pokemon_name_0000
--
pokemon_name_0001
Bulbizarre
pokemon_name_0002
Herbizarre
pokemon_name_0003
Florizarre
pokemon_name_0004
Salamèche
pokemon_name_0005
Reptincel
pokemon_name_0006
Dracaufeu
pokemon_name_0007
Carapuce
pokemon_name_0008
Carabaffe
pokemon_name_0009
Tortank
pokemon_name_0010
Chenipan
pokemon_name_0011
Chrysacier
pokemon_name_0012
Papilusion
pokemon_name_0013
Aspicot
pokemon_name_0014
Coconfort
pokemon_name_0015
Dardargnan
pokemon_name_0016
Roucool
pokemon_name_0017
Roucoups
pokemon_name_0018
Roucarnage
pokemon_name_0019
Rattata
pokemon_name_0020
Rattatac
pokemon_name_0021
Piafabec
pokemon_name_0022
Rapasdepic
pokemon_name_0023
Abo
pokemon_name_0024
Arbok
pokemon_name_0025
Pikachu
pokemon_name_0026
Raichu
pokemon_name_0027
Sabelette
pokemon_name_0028
Sablaireau
pokemon_name_0029
Nidoran♀
pokemon_name_0030
Nidorina
pokemon_name_0031
Nidoqueen
pokemon_name_0032
Nidoran♂
pokemon_name_0033
Nidorino
pokemon_name_0034
Nidoking
pokemon_name_0035
Mélofée
pokemon_name_0036
Mélodelfe
pokemon_name_0037
Goupix
pokemon_name_0038
Feunard
pokemon_name_0039
Rondoudou
pokemon_name_0040
Grodoudou
pokemon_name_0041
Nosferapti
pokemon_name_0042
Nosferalto
pokemon_name_0043
Mystherbe
pokemon_name_0044
Ortide
pokemon_name_0045
Rafflesia
pokemon_name_0046
Paras
pokemon_name_0047
Parasect
pokemon_name_0048
Mimitoss
pokemon_name_0049
Aéromite
pokemon_name_0050
Taupiqueur
pokemon_name_0051
Triopikeur
pokemon_name_0052
Miaouss
pokemon_name_0053
Persian
pokemon_name_0054
Psykokwak
pokemon_name_0055
Akwakwak
pokemon_name_0056
Férosinge
pokemon_name_0057
Colossinge
pokemon_name_0058
Caninos
pokemon_name_0059
Arcanin
pokemon_name_0060
Ptitard
pokemon_name_0061
Têtarte
pokemon_name_0062
Tartard
pokemon_name_0063
Abra
pokemon_name_0064
Kadabra
pokemon_name_0065
Alakazam
pokemon_name_0066
Machoc
pokemon_name_0067
Machopeur
pokemon_name_0068
Mackogneur
pokemon_name_0069
Chétiflor
pokemon_name_0070
Boustiflor
pokemon_name_0071
Empiflor
pokemon_name_0072
Tentacool
pokemon_name_0073
Tentacruel
pokemon_name_0074
Racaillou
pokemon_name_0075
Gravalanch
pokemon_name_0076
Grolem
pokemon_name_0077
Ponyta
pokemon_name_0078
Galopa
pokemon_name_0079
Ramoloss
pokemon_name_0080
Flagadoss
pokemon_name_0081
Magnéti
pokemon_name_0082
Magnéton
pokemon_name_0083
Canarticho
pokemon_name_0084
Doduo
pokemon_name_0085
Dodrio
pokemon_name_0086
Otaria
pokemon_name_0087
Lamantine
pokemon_name_0088
Tadmorv
pokemon_name_0089
Grotadmorv
pokemon_name_0090
Kokiyas
pokemon_name_0091
Crustabri
pokemon_name_0092
Fantominus
pokemon_name_0093
Spectrum
pokemon_name_0094
Ectoplasma
pokemon_name_0095
Onix
pokemon_name_0096
Soporifik
pokemon_name_0097
Hypnomade
pokemon_name_0098
Krabby
pokemon_name_0099
Krabboss
pokemon_name_0100
Voltorbe
pokemon_name_0101
Électrode
pokemon_name_0102
Noeunoeuf
pokemon_name_0103
Noadkoko
pokemon_name_0104
Osselait
pokemon_name_0105
Ossatueur
pokemon_name_0106
Kicklee
pokemon_name_0107
Tygnon
pokemon_name_0108
Excelangue
pokemon_name_0109
Smogo
pokemon_name_0110
Smogogo
pokemon_name_0111
Rhinocorne
pokemon_name_0112
Rhinoféros
pokemon_name_0113
Leveinard
pokemon_name_0114
Saquedeneu
pokemon_name_0115
Kangourex
pokemon_name_0116
Hypotrempe
pokemon_name_0117
Hypocéan
pokemon_name_0118
Poissirène
pokemon_name_0119
Poissoroy
pokemon_name_0120
Stari
pokemon_name_0121
Staross
pokemon_name_0122
M. Mime
pokemon_name_0123
Insécateur
pokemon_name_0124
Lippoutou
pokemon_name_0125
Élektek
pokemon_name_0126
Magmar
pokemon_name_0127
Scarabrute
pokemon_name_0128
Tauros
pokemon_name_0129
Magicarpe
pokemon_name_0130
Léviator
pokemon_name_0131
Lokhlass
pokemon_name_0132
Métamorph
pokemon_name_0133
Évoli
pokemon_name_0134
Aquali
pokemon_name_0135
Voltali
pokemon_name_0136
Pyroli
pokemon_name_0137
Porygon
pokemon_name_0138
Amonita
pokemon_name_0139
Amonistar
pokemon_name_0140
Kabuto
pokemon_name_0141
Kabutops
pokemon_name_0142
Ptéra
pokemon_name_0143
Ronflex
pokemon_name_0144
Artikodin
pokemon_name_0145
Électhor
pokemon_name_0146
Sulfura
pokemon_name_0147
Minidraco
pokemon_name_0148
Draco
pokemon_name_0149
Dracolosse
pokemon_name_0150
Mewtwo
pokemon_name_0151
Mew
pokemon_name_0152
Germignon
pokemon_name_0153
Macronium
pokemon_name_0154
Méganium
pokemon_name_0155
Héricendre
pokemon_name_0156
Feurisson
pokemon_name_0157
Typhlosion
pokemon_name_0158
Kaiminus
pokemon_name_0159
Crocrodil
pokemon_name_0160
Aligatueur
pokemon_name_0161
Fouinette
pokemon_name_0162
Fouinar
pokemon_name_0163
Hoothoot
pokemon_name_0164
Noarfang
pokemon_name_0165
Coxy
pokemon_name_0166
Coxyclaque
pokemon_name_0167
Mimigal
pokemon_name_0168
Migalos
pokemon_name_0169
Nostenfer
pokemon_name_0170
Loupio
pokemon_name_0171
Lanturn
pokemon_name_0172
Pichu
pokemon_name_0173
Mélo
pokemon_name_0174
Toudoudou
pokemon_name_0175
Togepi
pokemon_name_0176
Togetic
pokemon_name_0177
Natu
pokemon_name_0178
Xatu
pokemon_name_0179
Wattouat
pokemon_name_0180
Lainergie
pokemon_name_0181
Pharamp
pokemon_name_0182
Joliflor
pokemon_name_0183
Marill
pokemon_name_0184
Azumarill
pokemon_name_0185
Simularbre
pokemon_name_0186
Tarpaud
pokemon_name_0187
Granivol
pokemon_name_0188
Floravol
pokemon_name_0189
Cotovol
pokemon_name_0190
Capumain
pokemon_name_0191
Tournegrin
pokemon_name_0192
Héliatronc
pokemon_name_0193
Yanma
pokemon_name_0194
Axoloto
pokemon_name_0195
Maraiste
pokemon_name_0196
Mentali
pokemon_name_0197
Noctali
pokemon_name_0198
Cornèbre
pokemon_name_0199
Roigada
pokemon_name_0200
Feuforêve
pokemon_name_0201
Zarbi
pokemon_name_0202
Qulbutoké
pokemon_name_0203
Girafarig
pokemon_name_0204
Pomdepik
pokemon_name_0205
Foretress
pokemon_name_0206
Insolourdo
pokemon_name_0207
Scorplane
pokemon_name_0208
Steelix
pokemon_name_0209
Snubbull
pokemon_name_0210
Granbull
pokemon_name_0211
Qwilfish
pokemon_name_0212
Cizayox
pokemon_name_0213
Caratroc
pokemon_name_0214
Scarhino
pokemon_name_0215
Farfuret
pokemon_name_0216
Teddiursa
pokemon_name_0217
Ursaring
pokemon_name_0218
Limagma
pokemon_name_0219
Volcaropod
pokemon_name_0220
Marcacrin
pokemon_name_0221
Cochignon
pokemon_name_0222
Corayon
pokemon_name_0223
Rémoraid
pokemon_name_0224
Octillery
pokemon_name_0225
Cadoizo
pokemon_name_0226
Démanta
pokemon_name_0227
Airmure
pokemon_name_0228
Malosse
pokemon_name_0229
Démolosse
pokemon_name_0230
Hyporoi
pokemon_name_0231
Phanpy
pokemon_name_0232
Donphan
pokemon_name_0233
Porygon2
pokemon_name_0234
Cerfrousse
pokemon_name_0235
Queulorior
pokemon_name_0236
Debugant
pokemon_name_0237
Kapoera
pokemon_name_0238
Lippouti
pokemon_name_0239
Élekid
pokemon_name_0240
Magby
pokemon_name_0241
Écrémeuh
pokemon_name_0242
Leuphorie
pokemon_name_0243
Raikou
pokemon_name_0244
Entei
pokemon_name_0245
Suicune
pokemon_name_0246
Embrylex
pokemon_name_0247
Ymphect
pokemon_name_0248
Tyranocif
pokemon_name_0249
Lugia
pokemon_name_0250
Ho-Oh
pokemon_name_0251
Celebi
pokemon_name_0252
Arcko
pokemon_name_0253
Massko
pokemon_name_0254
Jungko
pokemon_name_0255
Poussifeu
pokemon_name_0256
Galifeu
pokemon_name_0257
Braségali
pokemon_name_0258
Gobou
pokemon_name_0259
Flobio
pokemon_name_0260
Laggron
pokemon_name_0261
Medhyèna
pokemon_name_0262
Grahyèna
pokemon_name_0263
Zigzaton
pokemon_name_0264
Linéon
pokemon_name_0265
Chenipotte
pokemon_name_0266
Armulys
pokemon_name_0267
Charmillon
pokemon_name_0268
Blindalys
pokemon_name_0269
Papinox
pokemon_name_0270
Nénupiot
pokemon_name_0271
Lombre
pokemon_name_0272
Ludicolo
pokemon_name_0273
Grainipiot
pokemon_name_0274
Pifeuil
pokemon_name_0275
Tengalice
pokemon_name_0276
Nirondelle
pokemon_name_0277
Hélédelle
pokemon_name_0278
Goélise
pokemon_name_0279
Bekipan
pokemon_name_0280
Tarsal
pokemon_name_0281
Kirlia
pokemon_name_0282
Gardevoir
pokemon_name_0283
Arakdo
pokemon_name_0284
Maskadra
pokemon_name_0285
Balignon
pokemon_name_0286
Chapignon
pokemon_name_0287
Parecool
pokemon_name_0288
Vigoroth
pokemon_name_0289
Monaflèmit
pokemon_name_0290
Ningale
pokemon_name_0291
Ninjask
pokemon_name_0292
Munja
pokemon_name_0293
Chuchmur
pokemon_name_0294
Ramboum
pokemon_name_0295
Brouhabam
pokemon_name_0296
Makuhita
pokemon_name_0297
Hariyama
pokemon_name_0298
Azurill
pokemon_name_0299
Tarinor
pokemon_name_0300
Skitty
pokemon_name_0301
Delcatty
pokemon_name_0302
Ténéfix
pokemon_name_0303
Mysdibule
pokemon_name_0304
Galekid
pokemon_name_0305
Galegon
pokemon_name_0306
Galeking
pokemon_name_0307
Méditikka
pokemon_name_0308
Charmina
pokemon_name_0309
Dynavolt
pokemon_name_0310
Élecsprint
pokemon_name_0311
Posipi
pokemon_name_0312
Négapi
pokemon_name_0313
Muciole
pokemon_name_0314
Lumivole
pokemon_name_0315
Rosélia
pokemon_name_0316
Gloupti
pokemon_name_0317
Avaltout
pokemon_name_0318
Carvanha
pokemon_name_0319
Sharpedo
pokemon_name_0320
Wailmer
pokemon_name_0321
Wailord
pokemon_name_0322
Chamallot
pokemon_name_0323
Camérupt
pokemon_name_0324
Chartor
pokemon_name_0325
Spoink
pokemon_name_0326
Groret
pokemon_name_0327
Spinda
pokemon_name_0328
Kraknoix
pokemon_name_0329
Vibraninf
pokemon_name_0330
Libégon
pokemon_name_0331
Cacnea
pokemon_name_0332
Cacturne
pokemon_name_0333
Tylton
pokemon_name_0334
Altaria
pokemon_name_0335
Mangriff
pokemon_name_0336
Séviper
pokemon_name_0337
Séléroc
pokemon_name_0338
Solaroc
pokemon_name_0339
Barloche
pokemon_name_0340
Barbicha
pokemon_name_0341
Écrapince
pokemon_name_0342
Colhomard
pokemon_name_0343
Balbuto
pokemon_name_0344
Kaorine
pokemon_name_0345
Lilia
pokemon_name_0346
Vacilys
pokemon_name_0347
Anorith
pokemon_name_0348
Armaldo
pokemon_name_0349
Barpau
pokemon_name_0350
Milobellus
pokemon_name_0351
Morphéo
pokemon_name_0352
Kecleon
pokemon_name_0353
Polichombr
pokemon_name_0354
Branette
pokemon_name_0355
Skelénox
pokemon_name_0356
Téraclope
pokemon_name_0357
Tropius
pokemon_name_0358
Éoko
pokemon_name_0359
Absol
pokemon_name_0360
Okéoké
pokemon_name_0361
Stalgamin
pokemon_name_0362
Oniglali
pokemon_name_0363
Obalie
pokemon_name_0364
Phogleur
pokemon_name_0365
Kaimorse
pokemon_name_0366
Coquiperl
pokemon_name_0367
Serpang
pokemon_name_0368
Rosabyss
pokemon_name_0369
Relicanth
pokemon_name_0370
Lovdisc
pokemon_name_0371
Draby
pokemon_name_0372
Drackhaus
pokemon_name_0373
Drattak
pokemon_name_0374
Terhal
pokemon_name_0375
Métang
pokemon_name_0376
Métalosse
pokemon_name_0377
Regirock
pokemon_name_0378
Regice
pokemon_name_0379
Registeel
pokemon_name_0380
Latias
pokemon_name_0381
Latios
pokemon_name_0382
Kyogre
pokemon_name_0383
Groudon
pokemon_name_0384
Rayquaza
pokemon_name_0385
Jirachi
pokemon_name_0386
Deoxys
pokemon_desc_0000
--
pokemon_desc_0001
Bulbizarre passe son temps à faire la sieste sous le soleil. Il y a une graine sur son dos. Il absorbe les rayons du soleil pour faire doucement pousser la graine.
pokemon_desc_0002
Un bourgeon a poussé sur le dos de ce Pokémon. Pour en supporter le poids, Herbizarre a dû se muscler les pattes. Lorsqu'il commence à se prélasser au soleil, ça signifie que son bourgeon va éclore, donnant naissance à une fleur.
pokemon_desc_0003
Une belle fleur se trouve sur le dos de Florizarre. Elle prend une couleur vive lorsqu'elle est bien nourrie et bien ensoleillée. Le parfum de cette fleur peut apaiser les gens.
pokemon_desc_0004
La flamme qui brûle au bout de sa queue indique l'humeur de ce Pokémon. Elle vacille lorsque Salamèche est content. En revanche, lorsqu'il s'énerve, la flamme prend de l'importance et brûle plus ardemment.
pokemon_desc_0005
Reptincel lacère ses ennemis sans pitié grâce à ses griffes acérées. S'il rencontre un ennemi puissant, il devient agressif et la flamme au bout de sa queue s'embrase et prend une couleur bleu clair.
pokemon_desc_0006
Dracaufeu parcourt les cieux pour trouver des adversaires à sa mesure. Il crache de puissantes flammes capables de faire fondre n'importe quoi. Mais il ne dirige jamais son souffle destructeur vers un ennemi plus faible.
pokemon_desc_0007
La carapace de Carapuce ne sert pas qu'à le protéger. La forme ronde de sa carapace et ses rainures lui permettent d'améliorer son hydrodynamisme. Ce Pokémon nage extrêmement vite.
pokemon_desc_0008
Carabaffe a une large queue recouverte d'une épaisse fourrure. Elle devient de plus en plus foncée avec l'âge. Les éraflures sur la carapace de ce Pokémon témoignent de son expérience au combat.
pokemon_desc_0009
Tortank dispose de canons à eau émergeant de sa carapace. Ils sont très précis et peuvent envoyer des balles d'eau capables de faire mouche sur une cible située à plus de 50 m.
pokemon_desc_0010
Chenipan a un appétit d'ogre. Il peut engloutir des feuilles plus grosses que lui. Les antennes de ce Pokémon dégagent une odeur particulièrement entêtante.
pokemon_desc_0011
La carapace protégeant ce Pokémon est dure comme du métal. Chrysacier ne bouge pas beaucoup. Il reste immobile pour préparer les organes à l'intérieur de sa carapace en vue d'une évolution future.
pokemon_desc_0012
Papilusion est très doué pour repérer le délicieux nectar qu'il butine dans les fleurs. Il peut détecter, extraire et transporter le nectar de fleurs situées à plus de 10 km de son nid.
pokemon_desc_0013
L'odorat d'Aspicot est extrêmement développé. Il lui suffit de renifler ses feuilles préférées avec son gros appendice nasal pour les reconnaître entre mille.
pokemon_desc_0014
Coconfort est la plupart du temps immobile et reste accroché à un arbre. Cependant, intérieurement, il est très actif, car il se prépare pour sa prochaine évolution. En touchant sa carapace, on peut sentir sa chaleur.
pokemon_desc_0015
Dardargnan est extrêmement possessif. Il vaut mieux ne pas toucher son nid si on veut éviter d'avoir des ennuis. Lorsqu'ils sont en colère, ces Pokémon attaquent en masse.
pokemon_desc_0016
Roucool a un excellent sens de l'orientation. Il est capable de retrouver son nid sans jamais se tromper, même s'il est très loin de chez lui et dans un environnement qu'il ne connaît pas.
pokemon_desc_0017
Roucoups utilise une vaste surface pour son territoire. Ce Pokémon surveille régulièrement son espace aérien. Si quelqu'un pénètre sur son territoire, il corrige l'ennemi sans pitié d'un coup de ses terribles serres.
pokemon_desc_0018
Ce Pokémon est doté d'un plumage magnifique et luisant. Bien des Dresseurs sont captivés par la beauté fatale de sa huppe et décident de choisir Roucarnage comme leur Pokémon favori.
pokemon_desc_0019
Rattata est extrêmement prudent. Même lorsqu'il est endormi, il fait pivoter ses oreilles pour écouter autour de lui. En ce qui concerne son habitat, il n'est vraiment pas difficile. Il peut faire son nid n'importe où.
pokemon_desc_0020
Les crocs robustes de Rattatac poussent constamment. Pour éviter qu'ils raclent le sol, il se fait les dents sur des cailloux ou des troncs d'arbre. Il lui arrive même de ronger les murs des maisons.
pokemon_desc_0021
Piafabec crie tellement fort qu'il peut être entendu à 1 km de distance. Ces Pokémon se préviennent d'un danger en entonnant une mélopée très aiguë, qu'ils se renvoient les uns les autres, comme un écho.
pokemon_desc_0022
On reconnaît un Rapasdepic à son long cou et à son bec allongé. Ces attributs lui permettent d'attraper facilement ses proies dans la terre ou dans l'eau. Il bouge son bec long et fin avec une grande agilité.
pokemon_desc_0023
Abo s'enroule en spirale pour dormir. Sa tête reste relevée de telle sorte que cette position lui permette de réagir rapidement si une menace survenait.
pokemon_desc_0024
Ce Pokémon doté d'une force extraordinaire peut étrangler ses proies avec son corps. Il peut même écraser des tonneaux métalliques. Une fois sous l'étreinte d'Arbok, il est impossible de lui échapper.
pokemon_desc_0025
Chaque fois que Pikachu découvre quelque chose de nouveau, il envoie un arc électrique. Lorsqu'on tombe sur une Baie carbonisée, ça signifie sans doute qu'un de ces Pokémon a envoyé une charge trop forte.
pokemon_desc_0026
Si ses joues contiennent trop d'électricité, Raichu plante sa queue dans le sol pour se décharger. On trouve des parcelles de terre brûlée à proximité du nid de ce Pokémon.
pokemon_desc_0027
Le corps de Sabelette lui permet d'économiser l'eau qu'il absorbe, afin de survivre longtemps dans le désert. Ce Pokémon s'enroule sur lui-même pour se protéger de ses ennemis.
pokemon_desc_0028
Le corps de Sablaireau est recouvert de pointes très dures, qui sont des extensions de sa peau. Une fois par an, ce Pokémon mue et les vieilles pointes tombent, remplacées par de nouvelles.
pokemon_desc_0029
Nidoran♀ est couvert de pointes qui sécrètent un poison puissant. On pense que ce petit Pokémon a développé ces pointes pour se défendre. Lorsqu'il est en colère, une horrible toxine sort de sa corne.
pokemon_desc_0030
Lorsqu'un Nidorina est avec ses amis ou sa famille, il replie ses pointes pour ne pas blesser ses proches. Ce Pokémon devient vite nerveux lorsqu'il est séparé de son groupe.
pokemon_desc_0031
Le corps de Nidoqueen est protégé par des écailles extrêmement dures. Il aime envoyer ses ennemis voler en leur fonçant dessus. Ce Pokémon utilise toute sa puissance lorsqu'il protège ses petits.
pokemon_desc_0032
Nidoran♂ a développé des muscles pour bouger ses oreilles. Ainsi, il peut les orienter à sa guise. Ce Pokémon peut entendre le plus discret des bruits.
pokemon_desc_0033
Nidorino dispose d'une corne plus dure que du diamant. S'il sent une présence hostile, toutes les pointes de son dos se hérissent d'un coup, puis il défie son ennemi.
pokemon_desc_0034
L'épaisse queue de Nidoking est d'une puissance incroyable. En un seul coup, il peut renverser une tour métallique. Lorsque ce Pokémon se déchaîne, plus rien ne peut l'arrêter.
pokemon_desc_0035
Les nuits de pleine lune, des groupes de ces Pokémon sortent jouer. Lorsque l'aube commence à poindre, les Mélofée fatigués rentrent dans leur retraite montagneuse et vont dormir, blottis les uns contre les autres.
pokemon_desc_0036
Les Mélodelfe se déplacent en sautant doucement, comme s'ils volaient. Leur démarche légère leur permet même de marcher sur l'eau. On raconte qu'ils se promènent sur les lacs, les soirs où la lune est claire.
pokemon_desc_0037
À sa naissance, Goupix a une queue blanche. Cette queue se divise en six si le Pokémon reçoit de l'amitié de la part de son Dresseur. Les six queues sont courbées et magnifiques.
pokemon_desc_0038
Feunard peut envoyer un inquiétant rayon avec ses yeux rouge vif pour prendre le contrôle de l'esprit de son ennemi. On raconte que ce Pokémon peut vivre 1 000 ans.
pokemon_desc_0039
Rondoudou utilise ses cordes vocales pour ajuster librement la longueur d'onde de sa voix. Cela permet à ce Pokémon de chanter en utilisant une longueur d'onde qui endort ses ennemis.
pokemon_desc_0040
Grodoudou a des yeux immenses et écarquillés. La surface de ses yeux est couverte d'une fine couche de larmes. Si de la poussière est projetée dans les yeux de ce Pokémon, elle est rapidement évacuée.
pokemon_desc_0041
Nosferapti reste calme et immobile dans un coin sombre pendant la journée. En effet, une exposition trop longue à la lumière du soleil lui brûle légèrement la peau.
pokemon_desc_0042
Nosferalto adore boire le sang des créatures vivantes. Il est particulièrement actif pendant les nuits noires. Ce Pokémon se balade dans les cieux étoilés, à la recherche de sang frais.
pokemon_desc_0043
Pendant la journée, Mystherbe s'enterre dans le sol pour absorber avec son corps tout entier les nutriments présents dans la terre. Plus le sol est fertile, plus ses feuilles sont brillantes.
pokemon_desc_0044
La plupart du temps, Ortide dégage un parfum immonde du pistil de sa fleur. Lorsqu'il se sent en danger, la puanteur est encore pire. Lorsque ce Pokémon se sent bien et en sécurité, il ne dégage aucune odeur nauséabonde.
pokemon_desc_0045
Le pollen toxique de Rafflesia déclenche d'affreuses réactions allergiques. C'est pourquoi il est conseillé de ne jamais s'approcher des jolies fleurs trouvées dans la jungle, même lorsqu'elles sont magnifiques.
pokemon_desc_0046
Paras accueille des champignons parasites appelés tochukaso qui poussent sur son dos. Ils grandissent grâce aux nutriments trouvés sur le dos de ce Pokémon Insecte. Ils peuvent rallonger l'espérance de vie.
pokemon_desc_0047
On sait que les Parasect vivent en groupe dans les grands arbres et se nourrissent des nutriments contenus dans le tronc et les racines. Lorsqu'un arbre infesté meurt, ils se précipitent vers le prochain.
pokemon_desc_0048
On raconte que Mimitoss a évolué avec une fourrure de poils fins et drus qui protège son corps tout entier. Il est doté de grands yeux capables de repérer ses proies, même minuscules.
pokemon_desc_0049
Aéromite est un Pokémon nocturne, il ne sort donc que la nuit. Ses proies préférées sont les petits insectes qui se rassemblent autour des réverbères, attirés par la lumière.
pokemon_desc_0050
Les Taupiqueur sont élevés dans la plupart des fermes. En effet, lorsque ce Pokémon creuse quelque part, le sol est comme labouré, prêt à recevoir les semences. On peut alors y planter de délicieux légumes.
pokemon_desc_0051
Les Triopikeur sont en fait des triplés qui ont émergé du même corps. C'est pourquoi chaque triplé pense exactement comme les deux autres. Ils creusent inlassablement, dans une coopération parfaite.
pokemon_desc_0052
Miaouss peut rentrer ses griffes dans ses pattes pour rôder gracieusement sans laisser de traces. Étrangement, ce Pokémon raffole des pièces d'or qui brillent à la lumière.
pokemon_desc_0053
Persian a six grosses vibrisses qui lui donnent un air costaud et lui permettent de sentir les mouvements de l'air pour savoir ce qui se trouve à proximité. Il devient docile lorsqu'on l'attrape par les moustaches.
pokemon_desc_0054
Psykokwak utilise un mystérieux pouvoir. Ce Pokémon peut générer des ondes cérébrales normalement observées chez les dormeurs. Cette découverte a lancé une polémique dans le milieu universitaire.
pokemon_desc_0055
Les pattes avant et arrière palmées et le corps aérodynamique d'Akwakwak lui donnent une vitesse effrayante. Ce Pokémon est bien plus rapide que les plus grands champions de natation.
pokemon_desc_0056
Lorsque Férosinge commence à trembler et que sa respiration devient haletante, cela signifie qu'il est en colère. En outre, la moutarde lui monte au nez tellement vite qu'il est presque impossible d'échapper à sa colère.
pokemon_desc_0057
Lorsque Colossinge devient furieux, sa circulation sanguine s'accélère. Du coup, ses muscles sont encore plus puissants. En revanche, il devient bien moins intelligent.
pokemon_desc_0058
Caninos a un odorat très développé. Ce Pokémon n'oublie jamais un parfum, quel qu'il soit. Il utilise son puissant sens olfactif pour deviner les émotions des autres créatures vivantes.
pokemon_desc_0059
Arcanin est célèbre pour son extraordinaire vitesse. On le dit capable de parcourir plus de 10 000 km en 24 h. Le feu qui fait rage à l'intérieur du corps de ce Pokémon est la source de son pouvoir.
pokemon_desc_0060
Ptitard a une peau très fine. On peut même voir les entrailles en spirale de ce Pokémon à travers sa peau. Malgré sa finesse, cette peau est aussi très élastique. Même les crocs les plus acérés rebondissent dessus.
pokemon_desc_0061
La peau de Têtarte est toujours maintenue humide par un liquide huileux. Grâce à cette protection graisseuse, il peut facilement se glisser hors de l'étreinte de n'importe quel ennemi.
pokemon_desc_0062
Les muscles solides et surdéveloppés de Tartard ne se fatiguent jamais, quels que soient les efforts qu'il produit. Ce Pokémon est tellement endurant qu'il peut traverser un océan à la nage avec une étonnante facilité.
pokemon_desc_0063
Abra dort dix-huit heures par jour. Pourtant, il peut sentir la présence de ses ennemis, même endormi. Dans ce genre de situation, ce Pokémon se téléporte en lieu sûr.
pokemon_desc_0064
Kadabra émet une onde alpha si particulière qu'elle vous donne mal à la tête. Seuls les gens avec un psychisme puissant peuvent espérer devenir Dresseur de ce Pokémon.
pokemon_desc_0065
Le cerveau d'Alakazam grossit sans arrêt, si bien que sa tête devient trop lourde pour son cou. Ce Pokémon maintient sa tête relevée grâce à son pouvoir télékinétique.
pokemon_desc_0066
Les muscles de Machoc sont spéciaux. Quels que soient les efforts qu'il produit, il n'a jamais de courbature. Ce Pokémon est assez puissant pour lancer une centaine d'hommes adultes.
pokemon_desc_0067
Les muscles toniques de Machopeur sont durs comme de l'acier. Ce Pokémon est si fort qu'il peut facilement soulever un sumo avec un seul doigt.
pokemon_desc_0068
Mackogneur est capable de déplacer n'importe quelle masse. Cependant, ses bras s'emmêlent dès qu'il essaie de réaliser un travail délicat ou minutieux. Ce Pokémon a tendance à cogner d'abord et à réfléchir ensuite.
pokemon_desc_0069
Le corps long et flexible de Chétiflor lui permet de se tordre et d'osciller pour éviter tout type d'attaque, même les plus puissantes. Ce Pokémon crache un fluide corrosif qui peut même dissoudre le fer.
pokemon_desc_0070
Boustiflor est doté d'un gros crochet. La nuit, ce Pokémon s'accroche à une branche pour s'endormir. Quand il a un sommeil agité, il se réveille par terre.
pokemon_desc_0071
Empiflor est doté d'une longue liane qui part de sa tête. Cette liane se balance et remue comme un animal pour attirer ses proies. Lorsque l'une d'elles s'approche un peu trop près, ce Pokémon l'avale entièrement.
pokemon_desc_0072
Le corps de Tentacool est principalement aqueux. Si on le retire de l'eau, il se déshydrate complètement. Si cela arrive, il suffit de le replonger dans un liquide pour qu'il reprenne sa forme normale.
pokemon_desc_0073
Tentacruel a deux gros globes sur la tête. Les globes s'illuminent lorsqu'il va envoyer un violent rayon d'ultrasons. Lorsque ce Pokémon se déchaîne, il crée d'énormes vagues autour de lui.
pokemon_desc_0074
Lorsqu'un Racaillou prend de l'âge, ses bords s'ébrèchent et s'usent, ce qui lui donne une apparence plus ronde. Cependant, le cœur de ce Pokémon reste dur, rocailleux et rugueux.
pokemon_desc_0075
Gravalanch grandit en se nourrissant de cailloux. Apparemment, il a une préférence pour les cailloux recouverts de mousse. En moyenne, il mange une tonne de rochers par jour.
pokemon_desc_0076
Grolem vit à la montagne. Lorsqu'il y a un tremblement de terre, ces Pokémon roulent en groupe vers les contreforts montagneux.
pokemon_desc_0077
À sa naissance, Ponyta est très faible. Il peut à peine tenir debout. Ce Pokémon se muscle en trébuchant et en tombant, lorsqu'il essaie de suivre ses parents.
pokemon_desc_0078
On voit souvent Galopa trotter dans les champs et les plaines. Cependant, lorsque ce Pokémon s'en donne la peine, il peut galoper à plus de 240 km/h et sa crinière flamboyante s'embrase.
pokemon_desc_0079
Ramoloss trempe sa queue dans l'eau au bord des rivières pour attraper ses proies. Cependant, ce Pokémon oublie souvent ce qu'il fait là et passe des jours entiers à traîner au bord de l'eau.
pokemon_desc_0080
Flagadoss a un Kokiyas solidement attaché à sa queue. Du coup, il ne peut plus l'utiliser pour pêcher. Flagadoss est donc obligé, à contrecœur, de nager pour attraper ses proies.
pokemon_desc_0081
Magnéti s'attache aux lignes à haute tension pour se charger en électricité. Si une maison a une panne de courant, il est conseillé de vérifier les fusibles car on trouve parfois ces Pokémon amassés sur la boîte à fusibles.
pokemon_desc_0082
Magnéton émet un puissant champ magnétique qui neutralise les appareils mécaniques. Lorsque ces Pokémon débarquent en masse, les villes sonnent l'alarme et préviennent les habitants.
pokemon_desc_0083
On voit souvent des Canarticho avec une tige, récupérée sur une plante quelconque. Apparemment, ils peuvent distinguer les bonnes des mauvaises. On a vu ces Pokémon se battre pour des histoires de tiges.
pokemon_desc_0084
Les deux têtes de Doduo ne dorment jamais en même temps. Elles se reposent à tour de rôle pour que l'une puisse monter la garde pendant que l'autre dort.
pokemon_desc_0085
Il faut se méfier lorsque les trois têtes de Dodrio regardent dans des directions différentes. Cela signifie qu'il est sur ses gardes. Si c'est le cas, il vaut mieux ne pas s'approcher de ce Pokémon, il pourrait décider d'attaquer.
pokemon_desc_0086
Otaria chasse ses proies dans l'eau gelée, sous la couche de glace. Lorsqu'il cherche à respirer, il perce un trou en frappant la glace avec la partie saillante de sa tête.
pokemon_desc_0087
Lamantine adore piquer un roupillon à même la glace. Il y a très longtemps, un marin ayant aperçu ce Pokémon dormant sur un glacier a cru voir une sirène.
pokemon_desc_0088
Le corps boueux et gélatineux de Tadmorv peut s'enfoncer dans n'importe quelle ouverture, même la plus petite. Ce Pokémon se promène dans les tuyaux des égouts pour boire de l'eau croupie.
pokemon_desc_0089
Un fluide nauséabond suinte du corps de Grotadmorv, agressant les narines de ses ennemis. Une seule goutte de ce fluide suffit à faire croupir un bassin d'eau propre.
pokemon_desc_0090
La nuit, ce Pokémon utilise sa grande langue pour creuser un trou dans le sable des fonds marins afin d'y dormir. Une fois endormi, Kokiyas referme sa coquille, mais laisse sa langue dépasser.
pokemon_desc_0091
Crustabri est capable de se déplacer dans les fonds marins en avalant de l'eau et en la rejetant vers l'arrière. Ce Pokémon envoie des pointes en utilisant la même méthode.
pokemon_desc_0092
Fantominus est principalement constitué de matière gazeuse. Lorsqu'il est exposé au vent, son corps gazeux se disperse et diminue. Des groupes de ce Pokémon se rassemblent sous les auvents des maisons pour se protéger.
pokemon_desc_0093
Spectrum est un Pokémon dangereux. Si l'un d'entre eux fait signe d'approcher, il ne faut jamais l'écouter. Ce Pokémon risque de sortir sa langue pour essayer de voler votre vie.
pokemon_desc_0094
Parfois, pendant les nuits noires, une ombre projetée par un réverbère peut tout à coup vous dépasser. Il s'agit d'un Ectoplasma qui court, en se faisant passer pour l'ombre de quelqu'un d'autre.
pokemon_desc_0095
Onix a dans le cerveau un aimant qui lui sert de boussole. Il permet à ce Pokémon de ne pas se perdre pendant qu'il creuse. En prenant de l'âge, son corps s'arrondit et se polit.
pokemon_desc_0096
Lorsque les enfants ont le nez qui les démange en dormant, c'est sans doute parce que ce Pokémon se tient au-dessus de leur oreiller, afin d'essayer de manger leurs rêves par leurs narines.
pokemon_desc_0097
Hypnomade tient un pendule dans sa main. Le mouvement de balancier et les reflets brillants du pendule hypnotisent profondément son ennemi. Lorsque ce Pokémon cherche ses proies, il nettoie son pendule.
pokemon_desc_0098
Krabby vit sur les plages, enterré dans le sable. Sur les plages où on trouve peu de nourriture, on peut voir ces Pokémon se disputer pour défendre leur territoire.
pokemon_desc_0099
Krabboss est doté d'une pince gigantesque, surdimensionnée. Il l'agite en l'air pour communiquer avec ses semblables. En revanche, sa pince est tellement lourde que ce Pokémon se fatigue très vite.
pokemon_desc_0100
La première fois qu'on a vu Voltorbe, c'était dans une usine qui fabrique des Poké Balls. Personne n'a jamais pu expliquer le lien entre cet évènement et la ressemblance frappante de ce Pokémon avec une Poké Ball.
pokemon_desc_0101
Électrode mange l'électricité qui se trouve dans l'atmosphère. Les jours d'orage, on peut voir ce Pokémon exploser sans arrêt parce qu'il a avalé trop d'électricité.
pokemon_desc_0102
Ce Pokémon est constitué de six œufs formant une grappe serrée. Ces six œufs s'attirent mutuellement et pivotent. Quand des fissures apparaissent sur les coquilles, ça signifie que Noeunoeuf est sur le point d'évoluer.
pokemon_desc_0103
Noadkoko vient des tropiques. À force de vivre sous un soleil ardent, ses têtes ont rapidement grandi. On raconte que lorsque ses têtes tombent, elles se rassemblent et forment un Noeunoeuf.
pokemon_desc_0104
La maman d'Osselait lui manque terriblement et il ne la reverra jamais. La lune le fait pleurer, car elle lui rappelle sa mère. Les taches sur le crâne que porte ce Pokémon sont les marques de ses larmes.
pokemon_desc_0105
Ossatueur est la forme évoluée d'Osselait. Il a surmonté le chagrin causé par la perte de sa maman et s'est endurci. Le tempérament décidé et entier de ce Pokémon le rend très difficile à amadouer.
pokemon_desc_0106
Les jambes de Kicklee peuvent se contracter et s'étirer à volonté. Grâce à ces jambes à ressort, il terrasse ses ennemis en les rouant de coups de pied. Après les combats, il masse ses jambes pour éviter de sentir la fatigue.
pokemon_desc_0107
On raconte que Tygnon dispose de l'état d'esprit d'un boxeur qui s'entraîne pour le championnat du monde. Ce Pokémon est doté d'une ténacité à toute épreuve et n'abandonne jamais face à l'adversité.
pokemon_desc_0108
Chaque fois qu'Excelangue découvre quelque chose de nouveau, il le lèche. Sa mémoire est basée sur le goût et la texture des objets. Il n'aime pas les choses acides.
pokemon_desc_0109
Lorsque Smogo s'agite, ça augmente la toxicité de ses gaz internes. Il les projette ensuite par les nombreux orifices de son corps. Ce Pokémon peut aussi gonfler son corps et le faire exploser.
pokemon_desc_0110
Smogogo adore les gaz qui se dégagent des aliments pourris dans les poubelles. Ce Pokémon cherche généralement les maisons sales et mal tenues pour y habiter. La nuit, quand tout le monde est endormi, il fouille les détritus.
pokemon_desc_0111
Rhinocorne charge droit devant lui, détruisant tout sur son passage. Il ne s'arrête jamais, même lorsqu'il charge un bloc d'acier. Malgré tout, il sent la douleur le lendemain.
pokemon_desc_0112
La corne de Rhinoféros peut même casser du diamant brut. Et avec un simple coup de queue, il peut détruire un bâtiment. La peau de ce Pokémon est incroyablement dure. Un boulet de canon ne lui ferait même pas une égratignure.
pokemon_desc_0113
Leveinard pond tous les jours des œufs pleins de vitamines. Ces œufs sont tellement bons que les gens les mangent même quand ils n'ont pas faim.
pokemon_desc_0114
Les lianes de Saquedeneu se brisent facilement lorsqu'on les attrape. Cela ne lui fait pas mal et lui permet simplement de s'échapper rapidement. Les lianes cassées repoussent le lendemain.
pokemon_desc_0115
Lorsqu'on rencontre un petit Kangourex qui joue tout seul, il ne faut jamais le déranger ou essayer de l'attraper. Les parents du bébé Pokémon sont sûrement dans le coin et ils risquent d'entrer dans une colère noire.
pokemon_desc_0116
Hypotrempe mange des petits insectes et de la mousse trouvée sur les cailloux. Lorsque les courants océaniques sont trop forts, ce Pokémon peut s'ancrer en accrochant sa queue aux rochers ou aux coraux.
pokemon_desc_0117
Hypocéan s'accroche aux récifs de corail avant de s'endormir. Les pêcheurs de coraux se font parfois piquer par les aiguillons de ce Pokémon lorsqu'ils ne font pas attention.
pokemon_desc_0118
Poissirène est un Pokémon magnifique doté de nageoires qui ondulent élégamment dans les profondeurs. Il ne faut pourtant pas baisser sa garde face à ce Pokémon, car il peut charger avec sa puissante corne.
pokemon_desc_0119
En automne, on peut voir les Poissoroy mâles effectuer des danses nuptiales dans les rivières pour plaire aux femelles. C'est pendant cette saison que le corps de ce Pokémon prend ses plus belles couleurs.
pokemon_desc_0120
Au centre de Stari se trouve un organe rouge et brillant appelé le cœur. À la fin de l'été, sur les plages, les cœurs de ces Pokémon brillent comme les étoiles dans le ciel.
pokemon_desc_0121
Le centre de Staross, son cœur, resplendit de sept différentes couleurs. Du fait de sa brillance naturelle, on appelle ce Pokémon le « joyau des mers ».
pokemon_desc_0122
M. Mime est un pantomime hors pair. Ses gestes et ses mouvements parviennent à faire croire que quelque chose d'invisible existe réellement. Lorsqu'on y croit, ces choses deviennent palpables.
pokemon_desc_0123
Insécateur est incroyablement rapide. Sa vitesse fulgurante améliore l'efficacité des deux lames situées sur ses avant-bras. Elles sont si coupantes qu'elles peuvent trancher un énorme tronc d'arbre en un coup.
pokemon_desc_0124
Lippoutou marche en rythme, ondule de tout son corps et se déhanche comme s'il dansait. Ses mouvements sont si communicatifs que les gens qui le voient sont soudain pris d'une terrible envie de bouger les hanches, sans réfléchir.
pokemon_desc_0125
Lorsqu'une tempête approche, des groupes entiers de ce Pokémon se battent pour grimper sur les hauteurs, où la foudre a le plus de chance de tomber. Certaines villes se servent d'Élektek en guise de paratonnerres.
pokemon_desc_0126
Lorsqu'il se bat, Magmar fait jaillir des flammes de son corps pour intimider son adversaire. Les explosions enflammées de ce Pokémon déclenchent des vagues de chaleur qui embrasent la végétation environnante.
pokemon_desc_0127
Scarabrute est incroyablement fort. Il peut attraper un ennemi qui pèse deux fois son poids dans ses mandibules et le soulever sans le moindre problème. Lorsqu'il fait froid, les mouvements de ce Pokémon sont un peu ralentis.
pokemon_desc_0128
Ce Pokémon n'est pas satisfait s'il ne détruit pas tout sur son passage. Lorsque Tauros ne trouve pas d'adversaire, il se rue sur de gros arbres et les déracine pour passer ses nerfs.
pokemon_desc_0129
Magicarpe est un Pokémon ridicule qui ne sait faire que des ronds dans l'eau ou se laisser porter par les courants. Son comportement a donné envie aux savants d'étudier son cas.
pokemon_desc_0130
Quand Magicarpe évolue et devient Léviator, la structure de ses cellules cérébrales est modifiée. On pense que l'extrême violence de ce Pokémon découle de cette modification.
pokemon_desc_0131
Les Lokhlass sont en voie d'extinction. Le soir, on entend ce Pokémon chantonner une complainte mélancolique, espérant retrouver ses rares congénères.
pokemon_desc_0132
Métamorph peut modifier sa structure moléculaire pour prendre d'autres formes. Lorsqu'il essaie de se transformer de mémoire, il lui arrive de se tromper sur certains détails.
pokemon_desc_0133
Évoli a une structure génétique instable qui se transforme en fonction de l'environnement dans lequel il vit. Ce Pokémon peut évoluer grâce aux radiations de diverses pierres.
pokemon_desc_0134
Aquali a subi une mutation spontanée. Des nageoires et des branchies sont apparues sur son corps, ce qui lui permet de vivre dans les fonds marins. Ce Pokémon peut contrôler l'eau à volonté.
pokemon_desc_0135
Les cellules de Voltali génèrent un courant de faible intensité. Ce pouvoir est amplifié par l'électricité statique de ses poils, ce qui lui permet d'envoyer des éclairs. Sa fourrure hérissée est faite d'aiguilles chargées d'électricité.
pokemon_desc_0136
La fourrure soyeuse de Pyroli a une fonction anatomique. Elle rejette la chaleur dans l'air pour que son corps ne surchauffe pas. La température du corps de ce Pokémon peut atteindre 900 °C.
pokemon_desc_0137
Porygon est capable de se décompiler et de retourner à l'état de programme informatique pour entrer dans le cyberespace. Ce Pokémon est protégé contre le piratage, il est donc impossible de le copier.
pokemon_desc_0138
Amonita est l'un des Pokémon disparus depuis longtemps et qui furent ressuscités à partir de fossiles. Lorsqu'il est attaqué par un ennemi, il se rétracte dans sa coquille.
pokemon_desc_0139
Amonistar utilise ses tentacules pour capturer ses proies. On pense que l'espèce s'est éteinte parce que sa coquille était devenue trop grande et trop lourde, ce qui rendait ses mouvements lents et pesants.
pokemon_desc_0140
Kabuto est un Pokémon ressuscité à partir d'un fossile. Cependant, on a découvert des spécimens vivants. Ce Pokémon n'a pas changé depuis 300 millions d'années.
pokemon_desc_0141
Jadis, Kabutops plongeait dans les profondeurs pour trouver ses proies. Apparemment, ce Pokémon vivant sur terre est l'évolution d'une créature marine, comme le prouvent les changements dans ses branchies.
pokemon_desc_0142
Ptéra est un Pokémon de l'ère des dinosaures. Il fut ressuscité à partir de cellules extraites d'un morceau d'ambre. On pense qu'il était le roi des cieux à l'époque préhistorique.
pokemon_desc_0143
Les journées de Ronflex se résument aux repas et aux siestes. C'est un Pokémon tellement gentil que les enfants n'hésitent pas à jouer sur son énorme ventre.
pokemon_desc_0144
Artikodin est un Pokémon Oiseau légendaire qui peut contrôler la glace. Le battement de ses ailes gèle l'air tout autour de lui. C'est pourquoi on dit que lorsque ce Pokémon vole, il va neiger.
pokemon_desc_0145
Électhor est un Pokémon Oiseau légendaire capable de contrôler l'électricité. Il vit généralement dans les nuages orageux. Ce Pokémon gagne en puissance lorsqu'il est frappé par la foudre.
pokemon_desc_0146
Sulfura est un Pokémon Oiseau légendaire capable de contrôler le feu. On raconte que lorsque ce Pokémon est blessé, il se baigne dans le magma en ébullition d'un volcan pour se soigner.
pokemon_desc_0147
Minidraco mue constamment, renouvelant sans arrêt sa peau. En effet, l'énergie vitale de son corps augmente régulièrement et sa mue lui permet d'éviter d'atteindre des niveaux incontrôlables.
pokemon_desc_0148
Draco stocke une quantité d'énergie considérable dans son corps. On raconte qu'il peut modifier les conditions climatiques autour de lui en déchargeant l'énergie contenue dans les cristaux de son cou et de sa queue.
pokemon_desc_0149
Dracolosse est capable de faire le tour de la planète en seize heures à peine. C'est un Pokémon au grand cœur qui ramène à bon port les navires perdus dans les tempêtes.
pokemon_desc_0150
Mewtwo est un Pokémon créé par manipulation génétique. Cependant, bien que les connaissances scientifiques des humains aient réussi à créer son corps, elles n'ont pas pu doter Mewtwo d'un cœur sensible.
pokemon_desc_0151
On dit que Mew possède le code génétique de tous les autres Pokémon. Il peut se rendre invisible à sa guise, ce qui lui permet de ne pas se faire remarquer quand il s'approche des gens.
pokemon_desc_0152
Lorsqu'il se bat, Germignon secoue sa feuille pour tenir son ennemi à distance. Un doux parfum s'en dégage également, apaisant les Pokémon qui se battent et créant une atmosphère agréable et amicale.
pokemon_desc_0153
Le cou de Macronium est entouré de nombreuses feuilles. Dans chacune d'elles se trouve une pousse d'arbre. Le parfum de cette pousse donne la pêche aux personnes qui le sentent.
pokemon_desc_0154
Le parfum de la fleur de Méganium apaise et calme les esprits. Pendant les combats, ce Pokémon émet son parfum relaxant pour atténuer l'agressivité de l'ennemi.
pokemon_desc_0155
Héricendre se protège en faisant jaillir des flammes de son dos. Ces flammes peuvent être violentes si le Pokémon est en colère. Cependant, s'il est fatigué, seules quelques flammèches vacillent laborieusement.
pokemon_desc_0156
Feurisson garde ses ennemis à distance grâce à l'intensité de ses flammes et à des rafales d'air brûlant. Ce Pokémon utilise son incroyable agilité pour éviter les attaques, tout en enflammant ses ennemis.
pokemon_desc_0157
Typhlosion se cache derrière un chatoyant nuage de chaleur qu'il crée en attisant ses flammes intenses. Ce Pokémon peut générer des rafales explosives qui réduisent tout en cendres.
pokemon_desc_0158
Malgré son tout petit corps, la mâchoire de Kaiminus est très puissante. Parfois, ce Pokémon mordille les gens pour jouer, sans se rendre compte que sa morsure peut gravement blesser quelqu'un.
pokemon_desc_0159
Une fois que Crocrodil a refermé sa mâchoire sur son ennemi, il est impossible de le faire lâcher prise. Ses crocs sont recourbés comme des hameçons et ne peuvent pas être retirés une fois enfoncés.
pokemon_desc_0160
Aligatueur impressionne ses ennemis en ouvrant son énorme gueule. Pendant les combats, il piétine le sol de ses puissantes pattes arrière avant de charger ses adversaires à pleine vitesse.
pokemon_desc_0161
Lorsqu'un Fouinette dort, un autre monte la garde. La sentinelle réveille les autres au moindre signe de danger. Si un de ces Pokémon est séparé de sa meute, il est incapable de dormir, car il a peur.
pokemon_desc_0162
Fouinar est très mince. Lorsqu'il est attaqué, il peut s'enfuir en se faufilant habilement dans les recoins étroits. Malgré ses pattes courtes, ce Pokémon est très agile et rapide.
pokemon_desc_0163
Hoothoot est doté d'un organe interne qui ressent et suit la rotation de la planète. Grâce à cet organe peu ordinaire, ce Pokémon commence à hululer tous les jours exactement à la même heure.
pokemon_desc_0164
Dans l'obscurité, Noarfang ne rate jamais une proie. Il le doit à sa vision surdéveloppée qui lui permet de tout voir, même avec une lueur très faible, ainsi qu'à ses ailes très souples et silencieuses.
pokemon_desc_0165
Coxy sécrète un fluide aromatisé sortant des articulations de ses pattes. Ce fluide lui permet de communiquer avec ses congénères. Ce Pokémon exprime ses sentiments en modifiant l'odeur de ce fluide.
pokemon_desc_0166
On dit que dans les pays où le ciel est dégagé et où les étoiles illuminent les cieux, vivent d'innombrables quantités de Coxyclaque. La raison en est simple : l'énergie de ce Pokémon provient de la lumière des étoiles.
pokemon_desc_0167
La toile tissée par Mimigal peut être comparée à un second système nerveux. On raconte que ce Pokémon peut déterminer quel type de proie touche sa toile grâce aux infimes vibrations des fils.
pokemon_desc_0168
À l'extrémité des pattes de Migalos, on trouve de petits crochets qui lui permettent de cavaler sur les surfaces verticales et au plafond. Ce Pokémon peut piéger ses ennemis dans sa solide toile de soie.
pokemon_desc_0169
Lorsque Nostenfer vole depuis longtemps, il utilise ses ailes antérieures ou postérieures en alternance. Il peut aisément changer de paire d'ailes lorsqu'il est fatigué.
pokemon_desc_0170
Loupio relâche des charges électriques positives et négatives de ses deux antennes pour mettre sa proie K.O. Ce Pokémon illumine ses ampoules électriques pour communiquer avec ses congénères.
pokemon_desc_0171
On surnomme Lanturn « l'étoile des profondeurs » à cause de son antenne lumineuse. Ce Pokémon produit de la lumière en provoquant une réaction chimique entre des bactéries et les fluides corporels de son antenne.
pokemon_desc_0172
Pichu se charge plus facilement en électricité les jours d'orage ou lorsque l'air est très sec. On peut entendre le crépitement de l'électricité statique générée par ce Pokémon.
pokemon_desc_0173
Les nuits où il y a des étoiles filantes, on peut voir des Mélo danser en cercle. Ils dansent toute la nuit et ne s'arrêtent qu'à l'aube. Ces Pokémon se désaltèrent alors avec la rosée du matin.
pokemon_desc_0174
Les cordes vocales de Toudoudou ne sont pas assez développées. S'il devait chanter trop longtemps, il se ferait mal à la gorge. Ce Pokémon se gargarise souvent avec de l'eau fraîche puisée dans un ruisseau clair.
pokemon_desc_0175
L'énergie de Togepi provient des émotions positives et du plaisir exprimé par les gens et les Pokémon. Ce Pokémon accumule les sentiments de bonheur dans sa coquille, puis les partage avec les autres.
pokemon_desc_0176
On raconte que Togetic est un Pokémon qui porte chance. Si ce Pokémon remarque quelqu'un doté d'un cœur pur, il apparaît et partage son bonheur avec la personne en question.
pokemon_desc_0177
Natu ne peut pas voler, car ses ailes n'ont pas encore fini de grandir. Si ses yeux croisent le regard de quelqu'un d'autre, il reste immobile et concentré. Mais si la personne en question détourne son regard, il s'enfuit en lieu sûr.
pokemon_desc_0178
Xatu se tient debout et immobile toute la journée. Certains pensent que ce Pokémon a adopté cette position à cause de la terreur qu'il a ressentie en prévoyant l'avenir.
pokemon_desc_0179
L'épaisse fourrure cotonneuse de Wattouat se charge d'électricité statique lorsqu'on la frotte. Plus elle est chargée, plus l'ampoule au bout de sa queue est lumineuse.
pokemon_desc_0180
La qualité de la laine de Lainergie se modifie pour générer un maximum d'électricité statique avec un minimum de laine. Les sections glabres de sa peau sont résistantes à l'électricité.
pokemon_desc_0181
Pharamp est si lumineux qu'on peut le voir de l'espace. Jadis, les gens utilisaient la lumière de ce Pokémon pour communiquer et s'envoyer des signaux à grande distance.
pokemon_desc_0182
Lorsque Joliflor reste exposé à la lumière du soleil, les feuilles autour de son corps se mettent à tournoyer. La danse de ce Pokémon est très célèbre dans les régions du sud.
pokemon_desc_0183
La queue remplie d'huile de Marill lui sert de gilet de sauvetage. Parfois, on peut voir sa queue flotter à la surface. On peut en déduire que ce Pokémon a plongé sous l'eau pour se nourrir de plantes aquatiques.
pokemon_desc_0184
Les longues oreilles d'Azumarill sont des capteurs indispensables. Lorsqu'il se concentre pour écouter, ce Pokémon peut identifier les proies aux alentours, même dans les cours d'eau à fort courant ou les rapides.
pokemon_desc_0185
Simularbre se camoufle en arbre pour éviter d'être attaqué par ses ennemis. Mais étant donné que ses pattes restent vertes toute l'année, ce Pokémon est facile à repérer pendant l'hiver.
pokemon_desc_0186
Le cheveu bouclé sur la tête de Tarpaud est la preuve de son statut de roi. On raconte que plus son cheveu est long et bouclé, plus ce Pokémon est respecté par ses semblables.
pokemon_desc_0187
Ce Pokémon flotte à la dérive, porté par le vent. S'il sent qu'un vent très fort approche, Granivol attache ses feuilles aux autres Granivol pour ne pas être emporté par la bourrasque.
pokemon_desc_0188
La fleur de Floravol éclot lorsque la température atteint 18 °C. L'ouverture de la fleur change en fonction de la température. Certaines personnes se servent de ce Pokémon comme d'un thermomètre.
pokemon_desc_0189
Cotovol traverse la mer, porté par les vents, pour découvrir de nouveaux territoires. Ce Pokémon se rapproche du sol quand le vent est trop froid.
pokemon_desc_0190
L'extrémité de la queue de Capumain ressemble à une main et peut être utilisée de façon ingénieuse. Malheureusement, ce Pokémon utilise tellement sa queue que ses véritables mains sont devenues très maladroites.
pokemon_desc_0191
Tournegrin essaie de bouger le moins possible. C'est parce qu'il veut conserver tous les nutriments qu'il stocke dans son corps pour son évolution. Il ne mange pas, ne subsistant que grâce à la rosée matinale.
pokemon_desc_0192
Héliatronc convertit l'énergie solaire en nutriments. Il remue activement pendant la journée, quand il fait chaud. Il redevient immobile dès que le soleil se couche.
pokemon_desc_0193
Yanma a un champ de vision de 360 degrés sans avoir besoin de bouger les yeux. Il vole incroyablement bien et peut faire des figures acrobatiques. Ce Pokémon descend en piqué sur ses proies.
pokemon_desc_0194
Axoloto vit généralement dans l'eau. Mais de temps en temps, il vient sur terre pour chercher à manger. À terre, il recouvre son corps d'un voile visqueux et toxique.
pokemon_desc_0195
Maraiste trouve sa nourriture en laissant sa bouche ouverte dans l'eau, et attend que ses proies y pénètrent sans faire attention. Comme ce Pokémon est inactif, il n'a jamais très faim.
pokemon_desc_0196
Mentali est extrêmement loyal envers les Dresseurs qu'il respecte. On raconte que ce Pokémon a développé des talents divinatoires pour protéger son Dresseur.
pokemon_desc_0197
Noctali a évolué suite à une longue exposition aux rayons lunaires. Il se cache dans les recoins sombres et attend patiemment le passage de ses ennemis. Les anneaux sur son corps s'illuminent au moment où il bondit.
pokemon_desc_0198
Jadis, Cornèbre était craint et détesté, car on disait qu'il portait malheur. Ce Pokémon est attiré par tout ce qui brille. Parfois, il essaie de voler les bagues des filles.
pokemon_desc_0199
Tous les jours, Roigada entreprend des recherches pour résoudre les mystères du monde. Cependant, ce Pokémon oublie tout ce qu'il a appris si le Kokiyas qui se trouve sur sa tête s'en va.
pokemon_desc_0200
Feuforêve effraie les gens en poussant un cri à faire froid dans le dos, une sorte de lamentation. Ce Pokémon utilise ses sphères rouges pour absorber les sentiments de terreur de ses ennemis et s'en nourrir.
pokemon_desc_0201
Ce Pokémon a la forme d'un caractère d'écriture antique. Personne ne sait si ces écritures antiques sont apparues avant les Zarbi ou le contraire. Des études sont en cours, mais aucun résultat n'a été annoncé.
pokemon_desc_0202
Si un ou plusieurs Qulbutoké se rencontrent, ils se mesurent les uns aux autres et font des concours d'endurance. Parfois, ils tentent de voir qui peut rester le plus longtemps sans manger. Mieux vaut être prévenu.
pokemon_desc_0203
La tête à l'arrière de Girafarig a aussi un cerveau, mais il est plus petit. Elle attaque en réponse aux sons et aux odeurs. Si on approche de ce Pokémon par derrière, cette petite tête peut tout à coup jaillir et mordre.
pokemon_desc_0204
Pomdepik s'accroche à une branche d'arbre et attend patiemment que sa proie passe. Si ce Pokémon est dérangé pendant qu'il mange par quelqu'un qui secoue son arbre, il tombe au sol et explose sans prévenir.
pokemon_desc_0205
Foretress se cache dans sa carapace en acier trempé. La carapace s'ouvre quand il attrape sa proie, mais cela se passe tellement vite qu'il est impossible de voir à l'intérieur.
pokemon_desc_0206
Insolourdo a une perceuse au bout de la queue. Il l'utilise pour creuser des souterrains, à reculons. On dit que ce Pokémon enfouit son nid aux formes complexes sous terre.
pokemon_desc_0207
Scorplane plane dans les airs sans un bruit, comme s'il glissait. Ce Pokémon s'accroche au visage de son ennemi grâce aux serres de ses pattes arrière et aux pinces de ses pattes avant, et pique avec son dard empoisonné.
pokemon_desc_0208
Steelix vit sous terre, encore plus profondément qu'Onix. On dit que ce Pokémon creuse vers le centre de la planète. On a déjà vu ce Pokémon descendre à plus d'un kilomètre de profondeur.
pokemon_desc_0209
Snubbull terrorise les Pokémon plus petits que lui en montrant les dents et en faisant une grimace. Cependant, ce Pokémon est toujours un peu triste de voir ses ennemis prendre la fuite.
pokemon_desc_0210
Granbull a une mâchoire inférieure particulièrement développée. Ses énormes crocs sont tellement lourds qu'ils l'obligent à pencher la tête. Il ne mord jamais sans raison, sauf quand il a peur.
pokemon_desc_0211
Qwilfish se gonfle en aspirant de l'eau. Ce Pokémon utilise la pression de l'eau avalée pour envoyer d'un coup les pointes toxiques de son corps. Nager lui demande un gros effort.
pokemon_desc_0212
Le corps de Cizayox est dur comme de l'acier. Les attaques ordinaires ne le déstabilisent pas. Ce Pokémon bat des ailes pour réguler sa température interne.
pokemon_desc_0213
Caratroc se cache tranquillement sous les rochers, abritant son corps dans sa carapace solide, pendant qu'il mange les Baies qu'il a mises de côté. Les Baies se mélangent à ses fluides corporels pour produire du jus.
pokemon_desc_0214
Scarhino charge ses ennemis en ligne droite, se glisse dessous, les attrape et les projette violemment d'un coup de sa puissante corne. Ce Pokémon est tellement fort qu'il pourrait déraciner un arbre.
pokemon_desc_0215
Farfuret grimpe aux arbres en enfonçant ses griffes crochues dans l'écorce. Ce Pokémon cherche les nids qui ne sont pas surveillés et vole les œufs pour les manger pendant que les parents sont partis.
pokemon_desc_0216
Ce Pokémon aime se lécher les paumes quand elles sont encore pleines de miel. Teddiursa concocte son propre miel en mélangeant les fruits et le pollen ramassés par Dardargnan.
pokemon_desc_0217
On dit que les Ursaring trouvent leur nourriture dans les cours d'eau et les grands arbres des forêts où ils habitent. Ce Pokémon erre dans la forêt toute la journée pour chercher de la nourriture.
pokemon_desc_0218
Du magma en fusion coule dans les veines de Limagma. Si ce Pokémon est refroidi, le magma se solidifie. Son corps devient alors cassant et des morceaux s'en détachent, diminuant ainsi sa taille.
pokemon_desc_0219
La carapace de Volcaropod est en fait constituée de sa peau, qui s'est durcie après un refroidissement. Elle est très cassante et fragile. Il suffit de la toucher pour qu'elle casse. Il reprend sa forme en plongeant dans le magma.
pokemon_desc_0220
Marcacrin cherche sa nourriture en frottant son groin par terre. Son plat préféré est un champignon qui pousse sous l'herbe fanée. Ce Pokémon découvre parfois des sources d'eau chaude.
pokemon_desc_0221
Cochignon est recouvert de longs poils épais qui lui permettent de supporter le froid hivernal. Ce Pokémon utilise ses défenses pour déterrer la nourriture cachée sous la glace.
pokemon_desc_0222
Les branches de Corayon brillent de sept couleurs quand elles sont exposées à la lumière du soleil. Si une des branches casse, ce Pokémon peut la faire repousser en une nuit.
pokemon_desc_0223
Rémoraid aspire de l'eau, puis la recrache à forte pression grâce à ses muscles abdominaux pour attaquer les proies volantes. Quand son évolution approche, ce Pokémon descend le courant des rivières.
pokemon_desc_0224
Octillery attrape son ennemi avec ses tentacules. Ce Pokémon essaie de l'immobiliser avant de lui asséner le coup final. Si l'ennemi s'avère trop fort, Octillery lui crache de l'encre à la figure et s'échappe.
pokemon_desc_0225
Cadoizo transporte sa nourriture dans sa queue. Il y a longtemps, un célèbre explorateur réussit à atteindre le sommet de la plus haute montagne du monde grâce à un de ces Pokémon, qui partagea sa nourriture avec lui.
pokemon_desc_0226
Les jours de beau temps, on peut voir des bancs de Démanta sauter au-dessus des vagues. Le Rémoraid qui l'accompagne ne dérange pas ce Pokémon.
pokemon_desc_0227
Airmure est entièrement recouvert d'une armure très dure. Ce Pokémon peut voler à plus de 300 km/h. Il peut mettre ses ennemis en pièces grâce à ses ailes tranchantes comme des sabres.
pokemon_desc_0228
Les Malosse chassent en meute organisée. Ils communiquent entre eux grâce à une série de petits cris pour encercler leur proie. L'étonnant travail d'équipe de ces Pokémon est sans comparaison.
pokemon_desc_0229
Dans une meute de Démolosse, le leader est doté de cornes inclinées vers l'arrière. Ces Pokémon choisissent leur chef en organisant des combats entre eux.
pokemon_desc_0230
Hyporoi vit au fin fond des profondeurs océaniques généralement inhabitées. On a longtemps cru que le bâillement de ce Pokémon créait les tourbillons dans les océans.
pokemon_desc_0231
Pour faire son nid, Phanpy creuse un trou au bord d'une rivière. Il délimite la zone autour de son nid avec sa trompe pour prévenir les autres que ce territoire est le sien.
pokemon_desc_0232
L'attaque favorite de Donphan consiste à se mettre en boule et à charger son ennemi en roulant à pleine vitesse. Une fois qu'il commence à rouler, ce Pokémon a du mal à s'arrêter.
pokemon_desc_0233
Porygon2 fut créé par des humains grâce aux progrès de la science. Ce Pokémon a été doté d'une intelligence artificielle qui lui permet d'apprendre de nouveaux mouvements et des émotions par lui-même.
pokemon_desc_0234
Les superbes bois de Cerfrousse étaient vendus très cher comme œuvres d'art. Ce Pokémon fut chassé et l'espèce proche de l'extinction à cause des gens qui recherchaient leurs précieux bois.
pokemon_desc_0235
Queulorior délimite son territoire en libérant un fluide corporel qui sort de sa queue. On a découvert plus de 5 000 traces différentes de fluide laissées par ce Pokémon.
pokemon_desc_0236
Debugant devient nerveux s'il ne s'entraîne pas tous les jours. Lorsqu'un Dresseur élève ce Pokémon, il doit établir et appliquer un programme d'entraînement très complet.
pokemon_desc_0237
Kapoera tournoie à toute vitesse sur sa tête, tout en donnant des coups de pied. Cette technique combine des attaques offensives et défensives. Ce Pokémon se déplace plus vite sur la tête qu'en marchant.
pokemon_desc_0238
Lippouti court dans tous les sens et tombe assez souvent. Quand il en a l'occasion, il regarde son reflet dans l'eau pour vérifier si son visage n'a pas été sali par ses chutes.
pokemon_desc_0239
Élekid stocke de l'électricité dans son corps. S'il touche du métal et décharge sans le faire exprès son électricité, ce Pokémon fait des cercles avec ses bras pour se recharger.
pokemon_desc_0240
L'état de santé de Magby peut être deviné selon le type de flamme qu'il crache. Si ce Pokémon crache des flammes jaunes, c'est qu'il est en bonne santé. Lorsqu'il est fatigué, de la fumée noire s'ajoute aux flammes.
pokemon_desc_0241
Écrémeuh produit plus de 20 l de lait par jour. Son lait sucré fait le bonheur des petits et des grands. Les gens qui ne boivent pas de lait en font du yaourt.
pokemon_desc_0242
Leuphorie ressent la tristesse grâce à son pelage duveteux. Lorsqu'il la remarque, ce Pokémon se précipite vers la personne triste pour partager avec elle un Œuf Chance, capable de faire naître un sourire sur tout visage.
pokemon_desc_0243
Raikou incarne la vitesse de l'éclair. Les rugissements de ce Pokémon libèrent des ondes de choc provenant du ciel et frappant le sol avec la puissance de la foudre.
pokemon_desc_0244
Entei incarne la colère du magma. On pense que ce Pokémon est né suite à l'éruption d'un volcan. Il peut envoyer d'énormes jets de flammes qui calcinent tout ce qu'ils touchent.
pokemon_desc_0245
Suicune incarne la tranquillité d'une source d'eau pure. Il parcourt les plaines avec grâce. Ce Pokémon a le pouvoir de purifier l'eau.
pokemon_desc_0246
Embrylex est né sous terre. Pour remonter à la surface, ce Pokémon doit manger la terre au-dessus de lui. Jusqu'à ce qu'il y parvienne, Embrylex ne peut pas voir le visage de ses parents.
pokemon_desc_0247
Ymphect crée un gaz dans son corps qu'il comprime puissamment pour se propulser, comme un avion à réaction. Son corps est très solide. Il ne l'endommage pas, même lorsqu'il frappe de l'acier trempé.
pokemon_desc_0248
Tyranocif est si incroyablement puissant qu'il peut abattre une montagne pour y faire son nid. Ce Pokémon se promène dans les montagnes pour y trouver de nouveaux adversaires.
pokemon_desc_0249
Les ailes de Lugia renferment une puissance dévastatrice. Un simple battement de ses ailes peut détruire de petites maisons. Du coup, ce Pokémon a choisi de vivre loin de tout, dans les profondeurs océaniques.
pokemon_desc_0250
Les plumes de Ho-Oh brillent de sept couleurs selon l'orientation de son corps par rapport à la lumière. On raconte que ces plumes portent bonheur. On dit aussi que ce Pokémon vit au pied d'un arc-en-ciel.
pokemon_desc_0251
Ce Pokémon est venu du futur en voyageant dans le temps. On raconte que quand Celebi apparaît, cela signifie que le futur sera bon et agréable.
pokemon_desc_0252
Arcko est doté de petits crochets sous les pattes, ce qui lui permet de grimper aux murs. Ce Pokémon attaque en frappant ses ennemis avec son épaisse queue.
pokemon_desc_0253
Les feuilles qui poussent sur le corps de Massko sont bien pratiques lorsqu'il veut se camoufler dans la forêt. Ce Pokémon est passé maître dans l'art de grimper aux arbres.
pokemon_desc_0254
Les feuilles qui poussent sur le corps de Jungko sont extrêmement tranchantes. Ce Pokémon est très agile. Il bondit de branche en branche avant de sauter sur son ennemi.
pokemon_desc_0255
Poussifeu ne lâche pas son Dresseur d'une semelle, marchant maladroitement derrière lui. Ce Pokémon crache des flammes pouvant atteindre 1 000 °C et des boules de feu qui carbonisent l'ennemi.
pokemon_desc_0256
Galifeu muscle ses cuisses et ses mollets en courant dans les champs ou dans les montagnes. Les jambes de ce Pokémon sont très puissantes et rapides, capables de donner 10 coups de pied en 1 seconde.
pokemon_desc_0257
Au combat, Braségali envoie des flammes ardentes de ses poignets. Il fait preuve d'un courage exceptionnel. Plus l'ennemi est puissant, plus les poignets de ce Pokémon sont ardents.
pokemon_desc_0258
La nageoire sur la tête de Gobou lui sert de radar hypersensible. Il l'utilise pour sentir les mouvements de l'eau et de l'air. Ainsi, ce Pokémon peut savoir ce qui se passe autour de lui sans avoir à se servir de ses yeux.
pokemon_desc_0259
Le corps de Flobio est enveloppé par un film fin et collant qui lui permet de vivre hors de l'eau. Ce Pokémon joue dans la vase sur les plages lorsque la marée est basse.
pokemon_desc_0260
Laggron est très fort. Tellement fort qu'il peut aisément tirer un rocher pesant plus d'une tonne. Ce Pokémon est également doté d'une vue si efficace qu'il peut même voir à travers l'eau trouble.
pokemon_desc_0261
Sans se poser de questions, Medhyèna essaie de mordre tout ce qui bouge. Ce Pokémon pourchasse sa proie jusqu'à ce qu'elle s'épuise. Cependant, il se peut qu'il prenne peur et s'enfuie si la proie riposte.
pokemon_desc_0262
On peut facilement deviner quand Grahyèna se prépare à attaquer. Il grogne et se met à plat ventre. Ce Pokémon mord sauvagement ses ennemis avec ses crocs acérés.
pokemon_desc_0263
Zigzaton se promène nerveusement un peu partout. En effet, ce Pokémon est très curieux. Tout ce qu'il voit l'intéresse.
pokemon_desc_0264
Linéon court très vite et toujours en ligne droite. Si un obstacle survient, il l'évite en prenant un angle droit. Ce Pokémon a beaucoup de mal à suivre les routes légèrement courbées.
pokemon_desc_0265
À l'aide de ses pointes arrière, Chenipotte déchire l'écorce des arbres et mange la sève qui coule dessus. Les pattes de ce Pokémon sont dotées de coussinets à ventouses pour adhérer aux parois en verre sans en glisser.
pokemon_desc_0266
Armulys s'accroche à une branche d'arbre avec de la soie pour éviter de tomber. Ce Pokémon y reste tranquillement en attendant son évolution. Il regarde l'extérieur à travers deux petits trous dans son cocon de soie.
pokemon_desc_0267
La nourriture préférée de Charmillon est le pollen sucré des fleurs. Si on veut voir ce Pokémon, il suffit de laisser une fleur en pot sur un rebord de fenêtre. Charmillon viendra sûrement voir s'il y a du pollen.
pokemon_desc_0268
Blindalys fabrique son cocon protecteur en s'enveloppant dans la soie qui sort de sa bouche. Une fois la soie autour de son corps, elle se met à durcir. Ce Pokémon prépare son évolution à l'intérieur du cocon.
pokemon_desc_0269
Papinox est instinctivement attiré par la lumière. Des nuées de ce Pokémon sont attirées par les réverbères des villes, où il sème la pagaille en grignotant les feuilles des arbres en bordure de route.
pokemon_desc_0270
Nénupiot vit dans les étangs et les lacs, sur lesquels il flotte à la surface. Si sa feuille tombe, il est affaibli. De temps en temps, ce Pokémon sort sur la terre ferme à la recherche d'eau propre.
pokemon_desc_0271
Lombre est nocturne, il commence ses activités malicieuses et sournoises au crépuscule. Lorsque ce Pokémon repère des pêcheurs, il s'approche de leur ligne, tire dessus et se moque de leur regard perplexe.
pokemon_desc_0272
Ludicolo ne peut pas s'empêcher de danser quand il entend une musique joyeuse et festive. On raconte que ce Pokémon apparaît lorsqu'il entend les enfants chanter pendant leurs randonnées.
pokemon_desc_0273
Grainipiot s'accroche par la tête aux branches d'arbre. Il en profite alors pour absorber l'humidité de l'arbre. Plus ce Pokémon boit d'eau, plus son corps devient brillant.
pokemon_desc_0274
Les Pifeuil vivent dans des forêts très densément boisées. Il leur arrive de sortir de la forêt pour faire peur aux gens. Ce Pokémon déteste qu'on lui pince son grand nez.
pokemon_desc_0275
Tengalice est un mystérieux Pokémon vivant dans les cimes d'immenses arbres, vieux de plus de mille ans. Il peut créer de formidables tempêtes grâce à ses éventails.
pokemon_desc_0276
Nirondelle défend courageusement son territoire contre ses ennemis, même les plus puissants. Ce vaillant Pokémon est toujours prêt à relever un défi, mais s'il a faim, il se met à pleurer à chaudes larmes.
pokemon_desc_0277
Hélédelle vole dans les cieux en dessinant de grands arcs. Ce Pokémon plonge en piqué dès qu'il repère sa proie. Il attrape fermement la malheureuse cible dans ses serres, empêchant toute fuite.
pokemon_desc_0278
Goélise a l'habitude de transporter ses proies et ses objets de valeur dans son bec avant de les cacher. Ce Pokémon se laisse porter par le vent et vole comme s'il surfait dans les cieux.
pokemon_desc_0279
Bekipan est un transporteur volant chargeant des petits Pokémon et des œufs dans son énorme bec. Ce Pokémon construit son nid sur les falaises, face à la mer.
pokemon_desc_0280
Tarsal ressent les émotions des gens grâce à ses cornes. Ce Pokémon se montre rarement, mais il arrive qu'il s'approche d'une personne s'il la sent dans un état d'esprit positif.
pokemon_desc_0281
On dit qu'un Kirlia exposé aux émotions positives de son Dresseur devient très beau. Le cerveau surdéveloppé de ce Pokémon lui permet de contrôler les forces télékinétiques.
pokemon_desc_0282
Gardevoir a le pouvoir de prédire l'avenir. On raconte que lorsqu'il sent que son Dresseur est en danger, il libère une puissante décharge d'énergie télékinétique.
pokemon_desc_0283
Du bout de ses pattes, Arakdo sécrète une huile lui permettant de marcher sur l'eau, comme s'il glissait. Ce Pokémon se nourrit des organismes microscopiques présents dans les lacs et les étangs.
pokemon_desc_0284
Maskadra intimide ses ennemis grâce aux motifs en forme de regard sur ses antennes. En battant des ailes, ce Pokémon peut voler librement dans toutes les directions, même latéralement ou à reculons.
pokemon_desc_0285
Les Balignon vivent dans les sols humides et les recoins sombres des grandes forêts. On les trouve souvent immobiles sous les feuilles mortes. Ce Pokémon se nourrit d'un compost fait de feuilles mortes pourries.
pokemon_desc_0286
Chapignon se rapproche de son ennemi en se servant de son jeu de jambes, puis donne des coups de poing avec ses bras élastiques. La technique de combat de ce Pokémon est digne des meilleurs boxeurs.
pokemon_desc_0287
Parecool se prélasse plus de vingt heures par jour. Il bouge tellement peu qu'il n'a presque pas besoin de manger. Le repas quotidien de ce Pokémon n'est constitué que de trois feuilles.
pokemon_desc_0288
Vigoroth est toujours impatient de se défouler. Il ne supporte pas l'idée de rester sans rien faire, même une minute. Le niveau de stress de ce Pokémon augmente énormément s'il ne peut pas bouger.
pokemon_desc_0289
Monaflèmit passe toute sa journée allongé à paresser. Il mange toute l'herbe qu'il trouve à portée de main. Ensuite, il change d'endroit, à contrecœur.
pokemon_desc_0290
Ningale vit depuis des années sous terre, dans l'obscurité la plus totale. Ce Pokémon absorbe les nutriments des racines des arbres. Il reste immobile, attendant patiemment son évolution.
pokemon_desc_0291
Ninjask se déplace tellement vite qu'il est impossible de le voir. En revanche, on entend clairement son cri. On a pendant très longtemps cru que ce Pokémon était invisible.
pokemon_desc_0292
Le corps robuste de Munja ne bouge pas d'un pouce. En fait, son corps semble être une coquille vide. Certains croient que ce Pokémon peut voler l'âme de quiconque regarderait à l'intérieur de son corps creux.
pokemon_desc_0293
Généralement, la voix de Chuchmur est très douce, à peine audible, même si on tend l'oreille. Pourtant, lorsque ce Pokémon sent l'approche du danger, il se met à crier si fort qu'il peut déchirer des tympans.
pokemon_desc_0294
Le hurlement de Ramboum est si fort qu'il peut faire s'effondrer une petite maison en bois. Il se sert de sa voix pour punir ses ennemis. Les oreilles rondes de ce Pokémon servent de haut-parleurs.
pokemon_desc_0295
Brouhabam peut déclencher des tremblements de terre grâce aux vibrations de son hurlement. Lorsque ce Pokémon inspire fortement, cela signifie qu'il se prépare à pousser un gigantesque rugissement.
pokemon_desc_0296
Makuhita est tenace. Même s'il est presque battu, il continue à se relever et à attaquer son ennemi. Chaque fois qu'il se relève, ce Pokémon stocke plus d'énergie en vue de sa future évolution.
pokemon_desc_0297
Hariyama s'entraîne à donner ses coups directs avec sa paume le plus souvent possible. Un seul de ces puissants coups de paume peut plier un poteau téléphonique en deux.
pokemon_desc_0298
Azurill fait tournoyer sa queue comme un lasso et l'envoie si fort que le reste de son corps est également projeté. Le record de lancer de ce Pokémon est actuellement de 10 m.
pokemon_desc_0299
Le nez magnétique de Tarinor pointe toujours vers le nord. Si deux de ces Pokémon se rencontrent, ils ne peuvent pas se faire face car leurs nez magnétiques se repoussent.
pokemon_desc_0300
Skitty a pris l'habitude de pourchasser les objets mobiles qui le fascinent. On sait que ce Pokémon court souvent après sa queue, jusqu'à ce qu'il ait la tête qui tourne.
pokemon_desc_0301
Delcatty préfère vivre une existence sans contraintes, au cours de laquelle chacun pourrait faire ce qu'il veut. Comme ce Pokémon mange et dort quand il le décide, son rythme de vie est totalement aléatoire.
pokemon_desc_0302
Les Ténéfix mènent une vie tranquille dans les cavernes. Pourtant, ils sont craints, car on raconte que ces Pokémon volent l'esprit des gens quand leurs yeux brillent dans l'obscurité.
pokemon_desc_0303
Les énormes mâchoires de Mysdibule sont en réalité des cornes en métal transformées. Son visage doux et gentil est un leurre pour tromper l'ennemi. Quand l'ennemi s'y attend le moins, il le croque d'un coup de mâchoire.
pokemon_desc_0304
Ce Pokémon a un corps en acier. Pour constituer son corps, Galekid se nourrit de minerai de fer extrait des montagnes. De temps en temps, il cause de nombreux dégâts en mangeant des ponts ou des rails.
pokemon_desc_0305
Galegon adoucit son corps d'acier en buvant une eau minérale jusqu'à ce qu'il soit tout boursouflé. Ce Pokémon fait son nid près des sources d'eau minérale riches en nutriments.
pokemon_desc_0306
Galeking marque son territoire autour d'une montagne entière. Il combat sans merci quiconque pénètre dans son environnement. Ce Pokémon patrouille sans arrêt sur son territoire.
pokemon_desc_0307
Méditikka poursuit un difficile entraînement mental dans les montagnes. Cependant, à chaque fois qu'il médite, ce Pokémon perd sa concentration. Du coup, son entraînement ne s'arrête jamais.
pokemon_desc_0308
On dit que grâce à la méditation, Charmina stocke de l'énergie dans son corps et affine son sixième sens. Ce Pokémon se cache des autres en se fondant dans les champs et les montagnes.
pokemon_desc_0309
Dynavolt stocke de l'électricité dans les poils de son corps allongé. Ce Pokémon stimule les muscles de ses jambes avec des charges électriques, ce qui le rend capable d'accélérations fulgurantes.
pokemon_desc_0310
La crinière d'Élecsprint libère constamment de l'électricité. Les étincelles déclenchent parfois des feux de forêt. Au début de ses combats, ce Pokémon crée des nuages orageux.
pokemon_desc_0311
Posipi sert de supporter à ses partenaires. Chaque fois qu'un membre de son équipe fait une belle action dans un combat, ce Pokémon court-circuite son corps et libère des étincelles pour montrer sa joie.
pokemon_desc_0312
Négapi n'hésite pas à se mettre en danger pour soutenir ses partenaires. Il court-circuite son corps pour faire jaillir des gerbes d'étincelles et donner du cœur à l'ouvrage à ses équipiers.
pokemon_desc_0313
À la tombée de la nuit, la queue de Muciole émet de la lumière. Il communique avec les autres en ajustant l'intensité et le clignotement de sa lumière. Ce Pokémon est attiré par le doux parfum de Lumivole.
pokemon_desc_0314
Lumivole peut attirer un essaim de Muciole grâce à son doux parfum. Une fois les Muciole rassemblés, ce Pokémon dirige cette nuée lumineuse et lui fait dessiner des figures géométriques dans la nuit étoilée.
pokemon_desc_0315
Rosélia utilise ses épines pointues comme projectiles si on tente de cueillir les fleurs sur ses bras. Le parfum de ce Pokémon apporte sérénité et plénitude à ceux qui le sentent.
pokemon_desc_0316
Virtuellement, le corps de Gloupti n'est qu'un estomac. Il est capable d'avaler des objets aussi gros que lui. L'estomac de ce Pokémon contient un fluide spécial qui lui permet de digérer n'importe quoi.
pokemon_desc_0317
Lorsqu'Avaltout repère une proie, il libère une substance terriblement toxique de ses pores et en enduit son ennemi pour l'affaiblir. Ce Pokémon peut ensuite l'avaler d'un coup dans sa gigantesque bouche.
pokemon_desc_0318
Les mâchoires surdéveloppées de Carvanha et ses crocs acérés sont si puissants qu'ils peuvent déchirer la coque des bateaux. De nombreux navires ont été attaqués et coulés par ce Pokémon.
pokemon_desc_0319
Surnommé le « tyran des mers », Sharpedo est craint de par le monde. Ses crocs menaçants repoussent lorsqu'ils se brisent. Un seul de ces Pokémon peut détruire un pétrolier gros porteur.
pokemon_desc_0320
Les narines de Wailmer sont situées au-dessus de ses yeux. Ce joyeux Pokémon adore effrayer les gens en expulsant de l'eau de mer par les narines.
pokemon_desc_0321
Wailord est le plus grand Pokémon découvert à ce jour. Ce Pokémon géant nage lascivement dans les grandes étendues maritimes, avalant d'énormes quantités de nourriture en une seule de ses monstrueuses bouchées.
pokemon_desc_0322
Chamallot est terriblement lent d'esprit. Il ne remarque même pas quand il est touché. Il ne supporte pas d'avoir faim, même une seconde. Le corps de ce Pokémon est comparable à un chaudron de magma bouillonnant.
pokemon_desc_0323
Le corps de Camérupt renferme un volcan. Du magma à 10 000 °C coule dans ses veines. De temps en temps, les bosses sur le dos de ce Pokémon entrent en éruption et crachent le magma surchauffé.
pokemon_desc_0324
Chartor fore les montagnes à la recherche de charbon. Lorsqu'il en trouve, il le met dans les emplacements creux de sa carapace pour le brûler. Quand il est attaqué, ce Pokémon crache une épaisse fumée noire pour s'enfuir.
pokemon_desc_0325
Spoink rebondit sur sa queue. Le choc du rebond fait battre son cœur. Du coup, ce Pokémon ne peut pas s'arrêter de rebondir, sinon, son cœur s'arrête.
pokemon_desc_0326
Groret utilise les perles noires situées sur son corps pour amplifier la puissance de ses ondes psychiques et prendre le contrôle de son ennemi. Quand il utilise son pouvoir spécial, ce Pokémon a du mal à respirer.
pokemon_desc_0327
On raconte que chaque Spinda dispose d'un agencement de taches tout à fait unique. La démarche chancelante et titubante de ce Pokémon donne l'impression qu'il danse.
pokemon_desc_0328
Le nid de Kraknoix consiste en un trou en pente creusé dans le sable, comme une cuvette. Ce Pokémon attend patiemment que sa proie tombe dedans. Ses gigantesques mâchoires sont assez puissantes pour croquer des rochers.
pokemon_desc_0329
Pour mettre ses proies K.O., Vibraninf envoie des ultrasons en faisant vibrer ses deux ailes. Les ondes sonores de ce Pokémon sont si puissantes qu'elles peuvent déclencher des maux de tête chez les gens.
pokemon_desc_0330
Libégon est surnommé « l'esprit élémentaire du désert ». Le battement de ses ailes soulève des nuages de sable. C'est pourquoi ce Pokémon est toujours entouré d'une tempête de sable quand il vole.
pokemon_desc_0331
Cacnea vit dans les milieux arides, tels les déserts. Sa fleur libère un parfum entêtant pour attirer sa proie. Lorsqu'elle s'approche, ce Pokémon envoie des épines pour la neutraliser.
pokemon_desc_0332
Pendant la journée, Cacturne reste immobile pour éviter de se déshydrater sous le soleil du désert. Ce Pokémon ne commence son activité qu'une fois la nuit tombée, sous une température plus fraîche.
pokemon_desc_0333
Tylton est doté d'ailes légères et duveteuses comme des nuages cotonneux. Ce Pokémon n'est pas très sauvage. Il lui arrive d'atterrir sur la tête des gens et d'y rester, comme un chapeau ouaté.
pokemon_desc_0334
Altaria danse et tournoie dans les cieux, au milieu des nuages gonflés et cotonneux. Ce Pokémon chante des mélodies de sa voix cristalline pour offrir aux auditeurs une expérience merveilleuse et inoubliable.
pokemon_desc_0335
Chaque cellule du corps de Mangriff porte les stigmates de sa rivalité avec Séviper. Ce Pokémon est capable d'esquiver les attaques avec une agilité incroyable.
pokemon_desc_0336
Séviper se querelle avec Mangriff depuis plusieurs générations. Ses cicatrices sont les preuves de ses nombreux combats. Ce Pokémon attaque à l'aide de sa queue, aiguisée comme une épée.
pokemon_desc_0337
Séléroc fut découvert à côté d'un cratère de météorite. Du coup, certaines personnes pensent que ce Pokémon vient de l'espace. Cependant, rien ne peut prouver cette théorie pour le moment.
pokemon_desc_0338
Solaroc est une nouvelle espèce de Pokémon. On raconte qu'il serait tombé de l'espace. Il flotte dans les airs et se déplace silencieusement. Au combat, ce Pokémon libère une lumière intense.
pokemon_desc_0339
Les vibrisses sensibles de Barloche agissent comme un système radar sophistiqué. Ce Pokémon se cache dans la boue, laissant dépasser ses vibrisses, et attend que sa proie passe à proximité.
pokemon_desc_0340
Quand il s'agit de territoire, Barbicha est très possessif. Un seul de ces Pokémon réclame parfois un étang entier. Si un ennemi s'approche, il fonce sur lui et déclenche un violent tremblement de terre.
pokemon_desc_0341
Les Écrapince étaient au départ des Pokémon étrangers importés comme animaux domestiques. Ils ont fini par retrouver leur état sauvage. Ce Pokémon est particulièrement robuste et sa population augmente sans arrêt.
pokemon_desc_0342
Colhomard a un tempérament très violent, ce qui le pousse à défier tout ce qui passe près de lui. Certaines formes de vie refusent d'habiter dans les étangs occupés par ce Pokémon et désertent ces eaux.
pokemon_desc_0343
Balbuto se déplace en pivotant sur son unique pied. Des peintures rupestres montrant ce Pokémon vivant avec les hommes furent découvertes dans des ruines très anciennes.
pokemon_desc_0344
On raconte que les Kaorine sont des poupées de boue créées par les premiers hommes et qu'elles furent amenées à la vie après une exposition à un mystérieux rayon. Ce Pokémon se déplace en lévitant.
pokemon_desc_0345
L'espèce des Lilia s'est éteinte il y a environ 100 millions d'années. Cet ancien Pokémon s'accroche à un rocher, sous l'eau, et attrape ses proies à l'aide de ses tentacules en forme de pétales de fleur.
pokemon_desc_0346
Vacilys erre dans les profondeurs de l'océan pour chercher de la nourriture. Ce Pokémon peut allonger son cou à volonté et capturer ses proies à l'aide de ses huit tentacules.
pokemon_desc_0347
Anorith fut ressuscité à partir d'un fossile préhistorique. Ce Pokémon primitif vivait à l'époque dans les eaux tropicales. Il attrape fermement sa proie avec ses deux grandes pinces.
pokemon_desc_0348
Le puissant blindage d'Armaldo peut repousser toute attaque. Les énormes pinces de ce Pokémon peuvent s'allonger ou se rétracter. Elles peuvent transpercer une plaque d'acier.
pokemon_desc_0349
Les nageoires de Barpau sont abîmées et déchirées dès sa naissance. Ce Pokémon est généralement ignoré à cause de son apparence miséreuse. Il peut vivre dans la mer ou en eau douce.
pokemon_desc_0350
Certains prétendent que Milobellus est le plus beau de tous les Pokémon. Il a le pouvoir d'apaiser certaines émotions comme la colère ou l'hostilité, afin d'éviter les querelles inutiles.
pokemon_desc_0351
L'apparence de Morphéo change en fonction du temps. Ce Pokémon a appris à utiliser l'immense pouvoir de la nature pour protéger son corps minuscule.
pokemon_desc_0352
Kecleon est capable de modifier les couleurs de son corps pour se fondre dans son environnement. Il y a cependant une exception : ce Pokémon ne peut pas modifier la figure géométrique en zigzag sur son ventre.
pokemon_desc_0353
Les Polichombr sont attirés par les sentiments de jalousie et les esprits revanchards. Si quelqu'un veut se venger, ces Pokémon apparaissent en nuée et s'alignent devant la porte des gens concernés.
pokemon_desc_0354
En plantant des aiguilles dans son propre corps, Branette génère de l'énergie permettant de lancer de puissantes malédictions. Au départ, ce Pokémon n'était qu'une malheureuse peluche jetée à la poubelle.
pokemon_desc_0355
Skelénox peut traverser n'importe quel mur, même le plus épais. Une fois que ce Pokémon a choisi une cible, il la pourchasse sans relâche jusqu'à l'aube.
pokemon_desc_0356
Le corps de Téraclope est totalement creux. Il n'y a rien du tout à l'intérieur. On raconte que son corps est comme un trou noir. Ce Pokémon peut absorber n'importe quoi, mais rien n'en ressort jamais.
pokemon_desc_0357
Les enfants adorent les fruits autour du cou de Tropius. Apparemment, son penchant pour les fruits l'a conduit à en faire pousser sur son propre corps. Il les aime tant qu'il en mange sans arrêt.
pokemon_desc_0358
Éoko fait résonner son cri dans son corps creux. Lorsque ce Pokémon est en colère, les échos de son cri génèrent des ultrasons capables d'envoyer voler des ennemis.
pokemon_desc_0359
Chaque fois qu'Absol apparaît devant des gens, une catastrophe comme un tremblement de terre ou un raz-de-marée survient peu de temps après. Il est devenu tristement célèbre sous l'appellation de Pokémon désastreux.
pokemon_desc_0360
Okéoké a toujours un grand sourire qui illumine son visage. On peut savoir s'il est en colère en regardant sa queue. Lorsqu'il est furieux, sa queue remue en frappant le sol.
pokemon_desc_0361
Les Stalgamin vivent dans les régions enneigées. Pendant les saisons sans neige, comme le printemps et l'été, ces Pokémon se retirent pour vivre dans les cavernes, au milieu des stalactites et des stalagmites.
pokemon_desc_0362
Le corps de Oniglali est fait de rochers qu'il endurcit grâce à une couche de glace. Ce Pokémon a le pouvoir de geler l'humidité ambiante et de lui donner n'importe quelle forme.
pokemon_desc_0363
Obalie est bien plus rapide quand il roule que quand il marche. Lorsque des groupes de ce Pokémon mangent, ils applaudissent tous en même temps pour montrer qu'ils sont contents. Leurs repas sont très bruyants.
pokemon_desc_0364
Phogleur a pris l'habitude de jongler avec tout ce qu'il découvre pour la première fois. Ce Pokémon se divertit parfois en faisant tourner un Obalie sur le bout de son museau.
pokemon_desc_0365
Les deux énormes défenses de Kaimorse peuvent détruire en un seul coup des blocs de glace de plus de 10 t. L'épaisse couche de graisse de ce Pokémon l'isole lorsque la température est en dessous de zéro.
pokemon_desc_0366
La puissante coquille de Coquiperl ne sert pas qu'à le protéger. Elle lui permet également de pincer et d'attraper sa proie. Une coquille de Coquiperl adulte porte souvent de nombreuses égratignures et éraflures.
pokemon_desc_0367
L'existence de Serpang fut longtemps ignorée, car il vit dans les profondeurs abyssales des océans. Les yeux de ce Pokémon sont excellents et peuvent même voir à travers les eaux troubles des grandes profondeurs.
pokemon_desc_0368
Rosabyss vit dans les profondeurs des mers du sud. Son corps est conçu pour supporter l'énorme pression des profondeurs abyssales. Du coup, le corps de ce Pokémon n'est pas endommagé par les attaques ordinaires.
pokemon_desc_0369
Les Relicanth sont une espèce de Pokémon qui a existé pendant 100 millions d'années sans jamais changer de forme. Ce Pokémon antique se nourrit d'organismes microscopiques avec sa bouche édentée.
pokemon_desc_0370
Lovdisc vit dans les mers peu profondes des tropiques. Ce Pokémon en forme de cœur a gagné son nom en nageant derrière les couples d'amoureux qu'il repérait dans les eaux claires de l'océan.
pokemon_desc_0371
Draby rêve de pouvoir un jour s'élancer dans les cieux. Bien que voué à l'échec, ce Pokémon se jette des falaises pour essayer de voler. À force, sa tête est devenue aussi dure que de l'acier.
pokemon_desc_0372
À l'intérieur de la carapace blindée de Drackhaus, ses cellules sont en pleine transformation pour créer un nouveau corps. La carapace de ce Pokémon est très lourde, ce qui rend ses mouvements très lents.
pokemon_desc_0373
Drattak a ce physique grâce à son désir de pouvoir s'envoler. On dit que cette puissante envie a déclenché une soudaine mutation moléculaire de ce Pokémon, faisant surgir de splendides ailes.
pokemon_desc_0374
Au lieu du sang, une force magnétique très puissante coule dans les veines de Terhal. Ce Pokémon communique avec les autres en envoyant des pulsations magnétiques.
pokemon_desc_0375
Lorsque deux Terhal fusionnent, un Métang apparaît. Les cerveaux des Terhal sont reliés par un système nerveux magnétique, ce qui permet à ce Pokémon de générer un puissant pouvoir télékinétique.
pokemon_desc_0376
Métalosse dispose de quatre cerveaux. Combinés, ces cerveaux peuvent effectuer des calculs très complexes plus vite qu'un ordinateur. Ce Pokémon peut flotter dans l'air en repliant ses jambes.
pokemon_desc_0377
Regirock fut isolé par les gens il y a très longtemps. Lorsque le corps de ce Pokémon est endommagé au combat, on raconte qu'il cherche des rochers pour se réparer.
pokemon_desc_0378
Le corps de Regice fut créé pendant l'ère glaciaire. Son corps est tellement gelé qu'il ne peut pas fondre, même en le brûlant. Ce Pokémon peut contrôler l'air glacé jusqu'à une température de -200 °C.
pokemon_desc_0379
Le corps de Registeel est plus dur que n'importe quel métal existant. Il est apparemment creux. Personne ne sait ce que ce Pokémon mange.
pokemon_desc_0380
Latias est extrêmement sensible aux émotions des gens. S'il ressent une hostilité, ce Pokémon ébouriffe ses plumes et pousse un cri strident pour intimider son ennemi.
pokemon_desc_0381
Latios a le pouvoir de faire voir à une personne une image provenant de son subconscient. Ce Pokémon est intelligent et comprend le langage humain.
pokemon_desc_0382
Grâce à l'énergie de la nature, il peut accomplir sa Primo-Résurgence pour retrouver son apparence originelle. Ce pouvoir lui permet d'appeler de terribles déluges pour étendre les mers.
pokemon_desc_0383
Un Pokémon considéré comme l'avatar des continents. Selon les légendes, il a disputé de nombreux combats avec Kyogre pour contrôler l'énergie de la nature.
pokemon_desc_0384
On raconte qu'il aurait plus de 10 000 ans. Selon les légendes, c'est grâce à lui que Kyogre et Groudon ont cessé de se battre.
pokemon_desc_0385
Une légende raconte qu'à son réveil, Jirachi réalise n'importe quel souhait inscrit sur les papiers collés sur sa tête. Si ce Pokémon se sent en danger, il se défend sans même se réveiller.
pokemon_desc_0386
L'ADN d'un virus extraterrestre entama une mutation non attendue suite à une exposition à un rayon laser, ce qui créa Deoxys. L'organe cristallin se trouvant sur la poitrine de ce Pokémon semble être son cerveau.
pokemon_category_0000
--
pokemon_category_0001
Pokémon Graine
pokemon_category_0002
Pokémon Graine
pokemon_category_0003
Pokémon Graine
pokemon_category_0004
Pokémon Lézard
pokemon_category_0005
Pokémon Flamme
pokemon_category_0006
Pokémon Flamme
pokemon_category_0007
Pokémon Minitortue
pokemon_category_0008
Pokémon Tortue
pokemon_category_0009
Pokémon Carapace
pokemon_category_0010
Pokémon Ver
pokemon_category_0011
Pokémon Cocon
pokemon_category_0012
Pokémon Papillon
pokemon_category_0013
Pokémon Insectopic
pokemon_category_0014
Pokémon Cocon
pokemon_category_0015
Pokémon Guêpoison
pokemon_category_0016
Pokémon Minoiseau
pokemon_category_0017
Pokémon Oiseau
pokemon_category_0018
Pokémon Oiseau
pokemon_category_0019
Pokémon Souris
pokemon_category_0020
Pokémon Souris
pokemon_category_0021
Pokémon Minoiseau
pokemon_category_0022
Pokémon Bec-Oiseau
pokemon_category_0023
Pokémon Serpent
pokemon_category_0024
Pokémon Cobra
pokemon_category_0025
Pokémon Souris
pokemon_category_0026
Pokémon Souris
pokemon_category_0027
Pokémon Souris
pokemon_category_0028
Pokémon Souris
pokemon_category_0029
Pokémon Vénépic
pokemon_category_0030
Pokémon Vénépic
pokemon_category_0031
Pokémon Perceur
pokemon_category_0032
Pokémon Vénépic
pokemon_category_0033
Pokémon Vénépic
pokemon_category_0034
Pokémon Perceur
pokemon_category_0035
Pokémon Fée
pokemon_category_0036
Pokémon Fée
pokemon_category_0037
Pokémon Renard
pokemon_category_0038
Pokémon Renard
pokemon_category_0039
Pokémon Bouboule
pokemon_category_0040
Pokémon Bouboule
pokemon_category_0041
Pokémon Chovsouris
pokemon_category_0042
Pokémon Chovsouris
pokemon_category_0043
Pokémon Racine
pokemon_category_0044
Pokémon Racine
pokemon_category_0045
Pokémon Fleur
pokemon_category_0046
Pokémon Champignon
pokemon_category_0047
Pokémon Champignon
pokemon_category_0048
Pokémon Vermine
pokemon_category_0049
Pokémon Papipoison
pokemon_category_0050
Pokémon Taupe
pokemon_category_0051
Pokémon Taupe
pokemon_category_0052
Pokémon Chadégout
pokemon_category_0053
Pokémon Chadeville
pokemon_category_0054
Pokémon Canard
pokemon_category_0055
Pokémon Canard
pokemon_category_0056
Pokémon Porsinge
pokemon_category_0057
Pokémon Porsinge
pokemon_category_0058
Pokémon Chiot
pokemon_category_0059
Pokémon Légendaire
pokemon_category_0060
Pokémon Têtard
pokemon_category_0061
Pokémon Têtard
pokemon_category_0062
Pokémon Têtard
pokemon_category_0063
Pokémon Psy
pokemon_category_0064
Pokémon Psy
pokemon_category_0065
Pokémon Psy
pokemon_category_0066
Pokémon Colosse
pokemon_category_0067
Pokémon Colosse
pokemon_category_0068
Pokémon Colosse
pokemon_category_0069
Pokémon Fleur
pokemon_category_0070
Pokémon Carnivore
pokemon_category_0071
Pokémon Carnivore
pokemon_category_0072
Pokémon Mollusque
pokemon_category_0073
Pokémon Mollusque
pokemon_category_0074
Pokémon Roche
pokemon_category_0075
Pokémon Roche
pokemon_category_0076
Pokémon Titanesque
pokemon_category_0077
Pokémon Cheval Feu
pokemon_category_0078
Pokémon Cheval Feu
pokemon_category_0079
Pokémon Crétin
pokemon_category_0080
Pokémon Symbiose
pokemon_category_0081
Pokémon Magnétique
pokemon_category_0082
Pokémon Magnétique
pokemon_category_0083
Pokémon Canard Fou
pokemon_category_0084
Pokémon Duoiseau
pokemon_category_0085
Pokémon Trioiseau
pokemon_category_0086
Pokémon Otarie
pokemon_category_0087
Pokémon Otarie
pokemon_category_0088
Pokémon Dégueu
pokemon_category_0089
Pokémon Dégueu
pokemon_category_0090
Pokémon Bivalve
pokemon_category_0091
Pokémon Bivalve
pokemon_category_0092
Pokémon Gaz
pokemon_category_0093
Pokémon Gaz
pokemon_category_0094
Pokémon Ombre
pokemon_category_0095
Pokémon Serpenroc
pokemon_category_0096
Pokémon Hypnose
pokemon_category_0097
Pokémon Hypnose
pokemon_category_0098
Pokémon Doux Crabe
pokemon_category_0099
Pokémon Pince
pokemon_category_0100
Pokémon Balle
pokemon_category_0101
Pokémon Balle
pokemon_category_0102
Pokémon Œuf
pokemon_category_0103
Pokémon Fruitpalme
pokemon_category_0104
Pokémon Solitaire
pokemon_category_0105
Pokémon Gard'Os
pokemon_category_0106
Pokémon Latteur
pokemon_category_0107
Pokémon Puncheur
pokemon_category_0108
Pokémon Lécheur
pokemon_category_0109
Pokémon Gaz Mortel
pokemon_category_0110
Pokémon Gaz Mortel
pokemon_category_0111
Pokémon Piquant
pokemon_category_0112
Pokémon Perceur
pokemon_category_0113
Pokémon Œuf
pokemon_category_0114
Pokémon Vigne
pokemon_category_0115
Pokémon Maternel
pokemon_category_0116
Pokémon Dragon
pokemon_category_0117
Pokémon Dragon
pokemon_category_0118
Pokémon Poisson
pokemon_category_0119
Pokémon Poisson
pokemon_category_0120
Pokémon Étoile
pokemon_category_0121
Pokémon Mystérieux
pokemon_category_0122
Pokémon Bloqueur
pokemon_category_0123
Pokémon Mante
pokemon_category_0124
Pokémon Humanoïde
pokemon_category_0125
Pokémon Électrique
pokemon_category_0126
Pokémon Crache-Feu
pokemon_category_0127
Pokémon Scarabée
pokemon_category_0128
Pokémon Buffle
pokemon_category_0129
Pokémon Poisson
pokemon_category_0130
Pokémon Terrifiant
pokemon_category_0131
Pokémon Transport
pokemon_category_0132
Pokémon Morphing
pokemon_category_0133
Pokémon Évolutif
pokemon_category_0134
Pokémon Bulleur
pokemon_category_0135
Pokémon Orage
pokemon_category_0136
Pokémon Flamme
pokemon_category_0137
Pokémon Virtuel
pokemon_category_0138
Pokémon Spirale
pokemon_category_0139
Pokémon Spirale
pokemon_category_0140
Pokémon Carapace
pokemon_category_0141
Pokémon Carapace
pokemon_category_0142
Pokémon Fossile
pokemon_category_0143
Pokémon Pionceur
pokemon_category_0144
Pokémon Glaciaire
pokemon_category_0145
Pokémon Électrique
pokemon_category_0146
Pokémon Flamme
pokemon_category_0147
Pokémon Dragon
pokemon_category_0148
Pokémon Dragon
pokemon_category_0149
Pokémon Dragon
pokemon_category_0150
Pokémon Génétique
pokemon_category_0151
Pokémon Nouveau
pokemon_category_0152
Pokémon Feuille
pokemon_category_0153
Pokémon Feuille
pokemon_category_0154
Pokémon Herbe
pokemon_category_0155
Pokémon Souris Feu
pokemon_category_0156
Pokémon Volcan
pokemon_category_0157
Pokémon Volcan
pokemon_category_0158
Pokémon Mâchoire
pokemon_category_0159
Pokémon Mâchoire
pokemon_category_0160
Pokémon Mâchoire
pokemon_category_0161
Pokémon Espion
pokemon_category_0162
Pokémon Allongé
pokemon_category_0163
Pokémon Hibou
pokemon_category_0164
Pokémon Hibou
pokemon_category_0165
Pokémon 5 Étoiles
pokemon_category_0166
Pokémon 5 Étoiles
pokemon_category_0167
Pokémon Crache Fil
pokemon_category_0168
Pokémon Long-Patte
pokemon_category_0169
Pokémon Chovsouris
pokemon_category_0170
Pokémon Poisson
pokemon_category_0171
Pokémon Lumière
pokemon_category_0172
Pokémon Minisouris
pokemon_category_0173
Pokémon Étoile
pokemon_category_0174
Pokémon Bouboule
pokemon_category_0175
Pokémon Balle Pic
pokemon_category_0176
Pokémon Bonheur
pokemon_category_0177
Pokémon Minoiseau
pokemon_category_0178
Pokémon Mystique
pokemon_category_0179
Pokémon Laine
pokemon_category_0180
Pokémon Laine
pokemon_category_0181
Pokémon Lumière
pokemon_category_0182
Pokémon Fleur
pokemon_category_0183
Pokémon Aquasouris
pokemon_category_0184
Pokémon Aqualapin
pokemon_category_0185
Pokémon Imitation
pokemon_category_0186
Pokémon Grenouille
pokemon_category_0187
Pokémon Pissenlit
pokemon_category_0188
Pokémon Pissenlit
pokemon_category_0189
Pokémon Pissenlit
pokemon_category_0190
Pokémon Longqueue
pokemon_category_0191
Pokémon Graine
pokemon_category_0192
Pokémon Soleil
pokemon_category_0193
Pokémon Translaile
pokemon_category_0194
Pokémon Poisson
pokemon_category_0195
Pokémon Poisson
pokemon_category_0196
Pokémon Soleil
pokemon_category_0197
Pokémon Lune
pokemon_category_0198
Pokémon Obscurité
pokemon_category_0199
Pokémon Royal
pokemon_category_0200
Pokémon Strident
pokemon_category_0201
Pokémon Symbolique
pokemon_category_0202
Pokémon Patient
pokemon_category_0203
Pokémon Long-Cou
pokemon_category_0204
Pokémon Ver Caché
pokemon_category_0205
Pokémon Ver Caché
pokemon_category_0206
Pokémon Serpent
pokemon_category_0207
Pokémon Scorpivol
pokemon_category_0208
Pokémon Serpenfer
pokemon_category_0209
Pokémon Fée
pokemon_category_0210
Pokémon Fée
pokemon_category_0211
Pokémon Bouboule
pokemon_category_0212
Pokémon Pince
pokemon_category_0213
Pokémon Pourri
pokemon_category_0214
Pokémon Unicorne
pokemon_category_0215
Pokémon Grifacérée
pokemon_category_0216
Pokémon Mini Ours
pokemon_category_0217
Pokémon Hibernant
pokemon_category_0218
Pokémon Lave
pokemon_category_0219
Pokémon Lave
pokemon_category_0220
Pokémon Cochon
pokemon_category_0221
Pokémon Porc
pokemon_category_0222
Pokémon Corail
pokemon_category_0223
Pokémon Jet
pokemon_category_0224
Pokémon Jet
pokemon_category_0225
Pokémon Livraison
pokemon_category_0226
Pokémon Cervolant
pokemon_category_0227
Pokémon Armoiseau
pokemon_category_0228
Pokémon Sombre
pokemon_category_0229
Pokémon Sombre
pokemon_category_0230
Pokémon Dragon
pokemon_category_0231
Pokémon Long-Nez
pokemon_category_0232
Pokémon Armure
pokemon_category_0233
Pokémon Virtuel
pokemon_category_0234
Pokémon Maxi Corne
pokemon_category_0235
Pokémon Peintre
pokemon_category_0236
Pokémon Bagarreur
pokemon_category_0237
Pokémon Poirier
pokemon_category_0238
Pokémon Bisou
pokemon_category_0239
Pokémon Électrique
pokemon_category_0240
Pokémon Charbon
pokemon_category_0241
Pokémon Vachalait
pokemon_category_0242
Pokémon Bonheur
pokemon_category_0243
Pokémon Foudre
pokemon_category_0244
Pokémon Volcan
pokemon_category_0245
Pokémon Aurore
pokemon_category_0246
Pokémon Peaupierre
pokemon_category_0247
Pokémon Carapadure
pokemon_category_0248
Pokémon Armure
pokemon_category_0249
Pokémon Plongeon
pokemon_category_0250
Pokémon Arcenciel
pokemon_category_0251
Pokémon Temporel
pokemon_category_0252
Pokémon Bois Gecko
pokemon_category_0253
Pokémon Bois Gecko
pokemon_category_0254
Pokémon Forêt
pokemon_category_0255
Pokémon Poussin
pokemon_category_0256
Pokémon Poulet
pokemon_category_0257
Pokémon Ardent
pokemon_category_0258
Pokémon Poissonboue
pokemon_category_0259
Pokémon Poissonboue
pokemon_category_0260
Pokémon Poissonboue
pokemon_category_0261
Pokémon Morsure
pokemon_category_0262
Pokémon Morsure
pokemon_category_0263
Pokémon Petit Raton
pokemon_category_0264
Pokémon Fonceur
pokemon_category_0265
Pokémon Ver
pokemon_category_0266
Pokémon Cocon
pokemon_category_0267
Pokémon Papillon
pokemon_category_0268
Pokémon Cocon
pokemon_category_0269
Pokémon Papipoison
pokemon_category_0270
Pokémon Aquaplante
pokemon_category_0271
Pokémon Jovial
pokemon_category_0272
Pokémon Insouciant
pokemon_category_0273
Pokémon Gland
pokemon_category_0274
Pokémon Malin
pokemon_category_0275
Pokémon Malveillant
pokemon_category_0276
Pokémon Minirondel
pokemon_category_0277
Pokémon Hirondelle
pokemon_category_0278
Pokémon Mouette
pokemon_category_0279
Pokémon Oiseaudo
pokemon_category_0280
Pokémon Sentiment
pokemon_category_0281
Pokémon Émotion
pokemon_category_0282
Pokémon Étreinte
pokemon_category_0283
Pokémon Maresurfeur
pokemon_category_0284
Pokémon Boule Œil
pokemon_category_0285
Pokémon Champignon
pokemon_category_0286
Pokémon Champignon
pokemon_category_0287
Pokémon Flâneur
pokemon_category_0288
Pokémon Turbusinge
pokemon_category_0289
Pokémon Fainéant
pokemon_category_0290
Pokémon Apprenti
pokemon_category_0291
Pokémon Ninja
pokemon_category_0292
Pokémon Exuvie
pokemon_category_0293
Pokémon Chuchoteur
pokemon_category_0294
Pokémon Grosse Voix
pokemon_category_0295
Pokémon Bruit Sourd
pokemon_category_0296
Pokémon Tenace
pokemon_category_0297
Pokémon Cogneur
pokemon_category_0298
Pokémon Point Polka
pokemon_category_0299
Pokémon Boussole
pokemon_category_0300
Pokémon Chaton
pokemon_category_0301
Pokémon Guindé
pokemon_category_0302
Pokémon Obscurité
pokemon_category_0303
Pokémon Trompeur
pokemon_category_0304
Pokémon Armurfer
pokemon_category_0305
Pokémon Armurfer
pokemon_category_0306
Pokémon Armurfer
pokemon_category_0307
Pokémon Méditation
pokemon_category_0308
Pokémon Méditation
pokemon_category_0309
Pokémon Orage
pokemon_category_0310
Pokémon Décharge
pokemon_category_0311
Pokémon Acclameur
pokemon_category_0312
Pokémon Acclameur
pokemon_category_0313
Pokémon Luciole
pokemon_category_0314
Pokémon Luciole
pokemon_category_0315
Pokémon Épine
pokemon_category_0316
Pokémon Estomac
pokemon_category_0317
Pokémon Sac Poison
pokemon_category_0318
Pokémon Féroce
pokemon_category_0319
Pokémon Brutal
pokemon_category_0320
Pokémon Baleinboule
pokemon_category_0321
Pokémon Cachabouée
pokemon_category_0322
Pokémon Engourdi
pokemon_category_0323
Pokémon Éruption
pokemon_category_0324
Pokémon Charbon
pokemon_category_0325
Pokémon Rebond
pokemon_category_0326
Pokémon Magouilleur
pokemon_category_0327
Pokémon Panda Tache
pokemon_category_0328
Pokémon Piégeur
pokemon_category_0329
Pokémon Vibration
pokemon_category_0330
Pokémon Mystique
pokemon_category_0331
Pokémon Cactus
pokemon_category_0332
Pokémon Épouvantail
pokemon_category_0333
Pokémon Oiseaucoton
pokemon_category_0334
Pokémon Virevolteur
pokemon_category_0335
Pokémon Chat Furet
pokemon_category_0336
Pokémon Serpacroc
pokemon_category_0337
Pokémon Météorite
pokemon_category_0338
Pokémon Météorite
pokemon_category_0339
Pokémon Barbillon
pokemon_category_0340
Pokémon Barbillon
pokemon_category_0341
Pokémon Brute
pokemon_category_0342
Pokémon Crapule
pokemon_category_0343
Pokémon Poupargile
pokemon_category_0344
Pokémon Poupargile
pokemon_category_0345
Pokémon Lis d'Eau
pokemon_category_0346
Pokémon Bernacle
pokemon_category_0347
Pokémon Crustage
pokemon_category_0348
Pokémon Blindage
pokemon_category_0349
Pokémon Poisson
pokemon_category_0350
Pokémon Tendre
pokemon_category_0351
Pokémon Climat
pokemon_category_0352
Pokémon Multicolor
pokemon_category_0353
Pokémon Poupée
pokemon_category_0354
Pokémon Marionnette
pokemon_category_0355
Pokémon Requiem
pokemon_category_0356
Pokémon Appel
pokemon_category_0357
Pokémon Fruit
pokemon_category_0358
Pokémon Carillon
pokemon_category_0359
Pokémon Désastre
pokemon_category_0360
Pokémon Ravi
pokemon_category_0361
Pokémon Capuche
pokemon_category_0362
Pokémon Face
pokemon_category_0363
Pokémon Clap Clap
pokemon_category_0364
Pokémon Roule Boule
pokemon_category_0365
Pokémon Brise Glace
pokemon_category_0366
Pokémon Bivalve
pokemon_category_0367
Pokémon Abysse
pokemon_category_0368
Pokémon Mer du Sud
pokemon_category_0369
Pokémon Longévité
pokemon_category_0370
Pokémon Rendezvous
pokemon_category_0371
Pokémon Tête de Roc
pokemon_category_0372
Pokémon Endurant
pokemon_category_0373
Pokémon Dragon
pokemon_category_0374
Pokémon Boulefer
pokemon_category_0375
Pokémon Pincefer
pokemon_category_0376
Pokémon Pattefer
pokemon_category_0377
Pokémon Pic Rocheux
pokemon_category_0378
Pokémon Iceberg
pokemon_category_0379
Pokémon Fer
pokemon_category_0380
Pokémon Éon
pokemon_category_0381
Pokémon Éon
pokemon_category_0382
Pokémon Bassinmarin
pokemon_category_0383
Pokémon Continent
pokemon_category_0384
Pokémon Cieux
pokemon_category_0385
Pokémon Souhait
pokemon_category_0386
Pokémon ADN
