pokemon_name_0000
--
pokemon_name_0001
Bisasam
pokemon_name_0002
Bisaknosp
pokemon_name_0003
Bisaflor
pokemon_name_0004
Glumanda
pokemon_name_0005
Glutexo
pokemon_name_0006
Glurak
pokemon_name_0007
Schiggy
pokemon_name_0008
Schillok
pokemon_name_0009
Turtok
pokemon_name_0010
Raupy
pokemon_name_0011
Safcon
pokemon_name_0012
Smettbo
pokemon_name_0013
Hornliu
pokemon_name_0014
Kokuna
pokemon_name_0015
Bibor
pokemon_name_0016
Taubsi
pokemon_name_0017
Tauboga
pokemon_name_0018
Tauboss
pokemon_name_0019
Rattfratz
pokemon_name_0020
Rattikarl
pokemon_name_0021
Habitak
pokemon_name_0022
Ibitak
pokemon_name_0023
Rettan
pokemon_name_0024
Arbok
pokemon_name_0025
Pikachu
pokemon_name_0026
Raichu
pokemon_name_0027
Sandan
pokemon_name_0028
Sandamer
pokemon_name_0029
Nidoran♀
pokemon_name_0030
Nidorina
pokemon_name_0031
Nidoqueen
pokemon_name_0032
Nidoran♂
pokemon_name_0033
Nidorino
pokemon_name_0034
Nidoking
pokemon_name_0035
Piepi
pokemon_name_0036
Pixi
pokemon_name_0037
Vulpix
pokemon_name_0038
Vulnona
pokemon_name_0039
Pummeluff
pokemon_name_0040
Knuddeluff
pokemon_name_0041
Zubat
pokemon_name_0042
Golbat
pokemon_name_0043
Myrapla
pokemon_name_0044
Duflor
pokemon_name_0045
Giflor
pokemon_name_0046
Paras
pokemon_name_0047
Parasek
pokemon_name_0048
Bluzuk
pokemon_name_0049
Omot
pokemon_name_0050
Digda
pokemon_name_0051
Digdri
pokemon_name_0052
Mauzi
pokemon_name_0053
Snobilikat
pokemon_name_0054
Enton
pokemon_name_0055
Entoron
pokemon_name_0056
Menki
pokemon_name_0057
Rasaff
pokemon_name_0058
Fukano
pokemon_name_0059
Arkani
pokemon_name_0060
Quapsel
pokemon_name_0061
Quaputzi
pokemon_name_0062
Quappo
pokemon_name_0063
Abra
pokemon_name_0064
Kadabra
pokemon_name_0065
Simsala
pokemon_name_0066
Machollo
pokemon_name_0067
Maschock
pokemon_name_0068
Machomei
pokemon_name_0069
Knofensa
pokemon_name_0070
Ultrigaria
pokemon_name_0071
Sarzenia
pokemon_name_0072
Tentacha
pokemon_name_0073
Tentoxa
pokemon_name_0074
Kleinstein
pokemon_name_0075
Georok
pokemon_name_0076
Geowaz
pokemon_name_0077
Ponita
pokemon_name_0078
Gallopa
pokemon_name_0079
Flegmon
pokemon_name_0080
Lahmus
pokemon_name_0081
Magnetilo
pokemon_name_0082
Magneton
pokemon_name_0083
Porenta
pokemon_name_0084
Dodu
pokemon_name_0085
Dodri
pokemon_name_0086
Jurob
pokemon_name_0087
Jugong
pokemon_name_0088
Sleima
pokemon_name_0089
Sleimok
pokemon_name_0090
Muschas
pokemon_name_0091
Austos
pokemon_name_0092
Nebulak
pokemon_name_0093
Alpollo
pokemon_name_0094
Gengar
pokemon_name_0095
Onix
pokemon_name_0096
Traumato
pokemon_name_0097
Hypno
pokemon_name_0098
Krabby
pokemon_name_0099
Kingler
pokemon_name_0100
Voltobal
pokemon_name_0101
Lektrobal
pokemon_name_0102
Owei
pokemon_name_0103
Kokowei
pokemon_name_0104
Tragosso
pokemon_name_0105
Knogga
pokemon_name_0106
Kicklee
pokemon_name_0107
Nockchan
pokemon_name_0108
Schlurp
pokemon_name_0109
Smogon
pokemon_name_0110
Smogmog
pokemon_name_0111
Rihorn
pokemon_name_0112
Rizeros
pokemon_name_0113
Chaneira
pokemon_name_0114
Tangela
pokemon_name_0115
Kangama
pokemon_name_0116
Seeper
pokemon_name_0117
Seemon
pokemon_name_0118
Goldini
pokemon_name_0119
Golking
pokemon_name_0120
Sterndu
pokemon_name_0121
Starmie
pokemon_name_0122
Pantimos
pokemon_name_0123
Sichlor
pokemon_name_0124
Rossana
pokemon_name_0125
Elektek
pokemon_name_0126
Magmar
pokemon_name_0127
Pinsir
pokemon_name_0128
Tauros
pokemon_name_0129
Karpador
pokemon_name_0130
Garados
pokemon_name_0131
Lapras
pokemon_name_0132
Ditto
pokemon_name_0133
Evoli
pokemon_name_0134
Aquana
pokemon_name_0135
Blitza
pokemon_name_0136
Flamara
pokemon_name_0137
Porygon
pokemon_name_0138
Amonitas
pokemon_name_0139
Amoroso
pokemon_name_0140
Kabuto
pokemon_name_0141
Kabutops
pokemon_name_0142
Aerodactyl
pokemon_name_0143
Relaxo
pokemon_name_0144
Arktos
pokemon_name_0145
Zapdos
pokemon_name_0146
Lavados
pokemon_name_0147
Dratini
pokemon_name_0148
Dragonir
pokemon_name_0149
Dragoran
pokemon_name_0150
Mewtu
pokemon_name_0151
Mew
pokemon_name_0152
Endivie
pokemon_name_0153
Lorblatt
pokemon_name_0154
Meganie
pokemon_name_0155
Feurigel
pokemon_name_0156
Igelavar
pokemon_name_0157
Tornupto
pokemon_name_0158
Karnimani
pokemon_name_0159
Tyracroc
pokemon_name_0160
Impergator
pokemon_name_0161
Wiesor
pokemon_name_0162
Wiesenior
pokemon_name_0163
Hoothoot
pokemon_name_0164
Noctuh
pokemon_name_0165
Ledyba
pokemon_name_0166
Ledian
pokemon_name_0167
Webarak
pokemon_name_0168
Ariados
pokemon_name_0169
Iksbat
pokemon_name_0170
Lampi
pokemon_name_0171
Lanturn
pokemon_name_0172
Pichu
pokemon_name_0173
Pii
pokemon_name_0174
Fluffeluff
pokemon_name_0175
Togepi
pokemon_name_0176
Togetic
pokemon_name_0177
Natu
pokemon_name_0178
Xatu
pokemon_name_0179
Voltilamm
pokemon_name_0180
Waaty
pokemon_name_0181
Ampharos
pokemon_name_0182
Blubella
pokemon_name_0183
Marill
pokemon_name_0184
Azumarill
pokemon_name_0185
Mogelbaum
pokemon_name_0186
Quaxo
pokemon_name_0187
Hoppspross
pokemon_name_0188
Hubelupf
pokemon_name_0189
Papungha
pokemon_name_0190
Griffel
pokemon_name_0191
Sonnkern
pokemon_name_0192
Sonnflora
pokemon_name_0193
Yanma
pokemon_name_0194
Felino
pokemon_name_0195
Morlord
pokemon_name_0196
Psiana
pokemon_name_0197
Nachtara
pokemon_name_0198
Kramurx
pokemon_name_0199
Laschoking
pokemon_name_0200
Traunfugil
pokemon_name_0201
Icognito
pokemon_name_0202
Woingenau
pokemon_name_0203
Girafarig
pokemon_name_0204
Tannza
pokemon_name_0205
Forstellka
pokemon_name_0206
Dummisel
pokemon_name_0207
Skorgla
pokemon_name_0208
Stahlos
pokemon_name_0209
Snubbull
pokemon_name_0210
Granbull
pokemon_name_0211
Baldorfish
pokemon_name_0212
Scherox
pokemon_name_0213
Pottrott
pokemon_name_0214
Skaraborn
pokemon_name_0215
Sniebel
pokemon_name_0216
Teddiursa
pokemon_name_0217
Ursaring
pokemon_name_0218
Schneckmag
pokemon_name_0219
Magcargo
pokemon_name_0220
Quiekel
pokemon_name_0221
Keifel
pokemon_name_0222
Corasonn
pokemon_name_0223
Remoraid
pokemon_name_0224
Octillery
pokemon_name_0225
Botogel
pokemon_name_0226
Mantax
pokemon_name_0227
Panzaeron
pokemon_name_0228
Hunduster
pokemon_name_0229
Hundemon
pokemon_name_0230
Seedraking
pokemon_name_0231
Phanpy
pokemon_name_0232
Donphan
pokemon_name_0233
Porygon2
pokemon_name_0234
Damhirplex
pokemon_name_0235
Farbeagle
pokemon_name_0236
Rabauz
pokemon_name_0237
Kapoera
pokemon_name_0238
Kussilla
pokemon_name_0239
Elekid
pokemon_name_0240
Magby
pokemon_name_0241
Miltank
pokemon_name_0242
Heiteira
pokemon_name_0243
Raikou
pokemon_name_0244
Entei
pokemon_name_0245
Suicune
pokemon_name_0246
Larvitar
pokemon_name_0247
Pupitar
pokemon_name_0248
Despotar
pokemon_name_0249
Lugia
pokemon_name_0250
Ho-Oh
pokemon_name_0251
Celebi
pokemon_name_0252
Geckarbor
pokemon_name_0253
Reptain
pokemon_name_0254
Gewaldro
pokemon_name_0255
Flemmli
pokemon_name_0256
Jungglut
pokemon_name_0257
Lohgock
pokemon_name_0258
Hydropi
pokemon_name_0259
Moorabbel
pokemon_name_0260
Sumpex
pokemon_name_0261
Fiffyen
pokemon_name_0262
Magnayen
pokemon_name_0263
Zigzachs
pokemon_name_0264
Geradaks
pokemon_name_0265
Waumpel
pokemon_name_0266
Schaloko
pokemon_name_0267
Papinella
pokemon_name_0268
Panekon
pokemon_name_0269
Pudox
pokemon_name_0270
Loturzel
pokemon_name_0271
Lombrero
pokemon_name_0272
Kappalores
pokemon_name_0273
Samurzel
pokemon_name_0274
Blanas
pokemon_name_0275
Tengulist
pokemon_name_0276
Schwalbini
pokemon_name_0277
Schwalboss
pokemon_name_0278
Wingull
pokemon_name_0279
Pelipper
pokemon_name_0280
Trasla
pokemon_name_0281
Kirlia
pokemon_name_0282
Guardevoir
pokemon_name_0283
Gehweiher
pokemon_name_0284
Maskeregen
pokemon_name_0285
Knilz
pokemon_name_0286
Kapilz
pokemon_name_0287
Bummelz
pokemon_name_0288
Muntier
pokemon_name_0289
Letarking
pokemon_name_0290
Nincada
pokemon_name_0291
Ninjask
pokemon_name_0292
Ninjatom
pokemon_name_0293
Flurmel
pokemon_name_0294
Krakeelo
pokemon_name_0295
Krawumms
pokemon_name_0296
Makuhita
pokemon_name_0297
Hariyama
pokemon_name_0298
Azurill
pokemon_name_0299
Nasgnet
pokemon_name_0300
Eneco
pokemon_name_0301
Enekoro
pokemon_name_0302
Zobiris
pokemon_name_0303
Flunkifer
pokemon_name_0304
Stollunior
pokemon_name_0305
Stollrak
pokemon_name_0306
Stolloss
pokemon_name_0307
Meditie
pokemon_name_0308
Meditalis
pokemon_name_0309
Frizelbliz
pokemon_name_0310
Voltenso
pokemon_name_0311
Plusle
pokemon_name_0312
Minun
pokemon_name_0313
Volbeat
pokemon_name_0314
Illumise
pokemon_name_0315
Roselia
pokemon_name_0316
Schluppuck
pokemon_name_0317
Schlukwech
pokemon_name_0318
Kanivanha
pokemon_name_0319
Tohaido
pokemon_name_0320
Wailmer
pokemon_name_0321
Wailord
pokemon_name_0322
Camaub
pokemon_name_0323
Camerupt
pokemon_name_0324
Qurtel
pokemon_name_0325
Spoink
pokemon_name_0326
Groink
pokemon_name_0327
Pandir
pokemon_name_0328
Knacklion
pokemon_name_0329
Vibrava
pokemon_name_0330
Libelldra
pokemon_name_0331
Tuska
pokemon_name_0332
Noktuska
pokemon_name_0333
Wablu
pokemon_name_0334
Altaria
pokemon_name_0335
Sengo
pokemon_name_0336
Vipitis
pokemon_name_0337
Lunastein
pokemon_name_0338
Sonnfel
pokemon_name_0339
Schmerbe
pokemon_name_0340
Welsar
pokemon_name_0341
Krebscorps
pokemon_name_0342
Krebutack
pokemon_name_0343
Puppance
pokemon_name_0344
Lepumentas
pokemon_name_0345
Liliep
pokemon_name_0346
Wielie
pokemon_name_0347
Anorith
pokemon_name_0348
Armaldo
pokemon_name_0349
Barschwa
pokemon_name_0350
Milotic
pokemon_name_0351
Formeo
pokemon_name_0352
Kecleon
pokemon_name_0353
Shuppet
pokemon_name_0354
Banette
pokemon_name_0355
Zwirrlicht
pokemon_name_0356
Zwirrklop
pokemon_name_0357
Tropius
pokemon_name_0358
Palimpalim
pokemon_name_0359
Absol
pokemon_name_0360
Isso
pokemon_name_0361
Schneppke
pokemon_name_0362
Firnontor
pokemon_name_0363
Seemops
pokemon_name_0364
Seejong
pokemon_name_0365
Walraisa
pokemon_name_0366
Perlu
pokemon_name_0367
Aalabyss
pokemon_name_0368
Saganabyss
pokemon_name_0369
Relicanth
pokemon_name_0370
Liebiskus
pokemon_name_0371
Kindwurm
pokemon_name_0372
Draschel
pokemon_name_0373
Brutalanda
pokemon_name_0374
Tanhel
pokemon_name_0375
Metang
pokemon_name_0376
Metagross
pokemon_name_0377
Regirock
pokemon_name_0378
Regice
pokemon_name_0379
Registeel
pokemon_name_0380
Latias
pokemon_name_0381
Latios
pokemon_name_0382
Kyogre
pokemon_name_0383
Groudon
pokemon_name_0384
Rayquaza
pokemon_name_0385
Jirachi
pokemon_name_0386
Deoxys
pokemon_desc_0000
--
pokemon_desc_0001
Bisasam macht gern einmal ein Nickerchen im Sonnenschein. Auf seinem Rücken trägt es einen Samen. Indem es Sonnenstrahlen aufsaugt, wird der Samen zunehmend größer.
pokemon_desc_0002
Bisaknosp hat eine Knospe auf seinem Rücken. Beine und Rumpf sind kräftig genug, um sein Gewicht zu tragen. Wenn es lange in der Sonne liegt, ist das ein Anzeichen dafür, dass die Knospe bald blüht.
pokemon_desc_0003
Bisaflor hat eine Blume auf seinem Rücken. Wenn sie viel Nahrung und Sonne aufnimmt, verfärbt sie sich bunt. Der Duft der Blume mildert die Emotionen der Menschen.
pokemon_desc_0004
Die Flamme auf seiner Schweifspitze zeigt seine Gefühlslage an. Sie flackert, wenn Glumanda zufrieden ist. Wenn dieses Pokémon wütend wird, lodert die Flamme gewaltig.
pokemon_desc_0005
Gnadenlos besiegt Glutexo seine Gegner mit seinen scharfen Klauen. Wenn es auf starke Gegner trifft, wird es wütend und die Flamme auf seiner Schweifspitze flackert in einem bläulichen Ton.
pokemon_desc_0006
Glurak fliegt durch die Lüfte, um starke Gegner aufzuspüren. Sein heißer Feueratem bringt alles zum Schmelzen. Aber es richtet seinen Feueratem nie auf schwächere Gegner.
pokemon_desc_0007
Schiggys Panzer dient nicht nur zum Schutz. Die runde Form und die Furchen auf der Oberfläche verringern den Widerstand im Wasser, sodass dieses Pokémon sehr schnell schwimmen kann.
pokemon_desc_0008
Schillok hat einen langen, buschigen Schweif, dessen Farbe intensiver wird, wenn es altert. Die Kratzer auf seinem Panzer zeugen von seiner Kampfkraft.
pokemon_desc_0009
Turtok besitzt Wasserdüsen, die aus seinem Panzer herausragen. Diese sind sehr präzise. Es kann Wassergeschosse so genau verschießen, dass es damit aus fast 50 m leere Dosen trifft.
pokemon_desc_0010
Raupy ist sehr gefräßig, es kann Blätter verschlingen, die größer sind als es selbst. Seine Antennen sondern einen übel riechenden Gestank ab.
pokemon_desc_0011
Der Panzer dieses Pokémon ist hart wie Stahl. Safcon bewegt sich kaum, da es das weiche Innere unter seiner harten Schale auf seine Entwicklung vorbereitet.
pokemon_desc_0012
Smettbos größte Fähigkeit ist das Aufspüren köstlichen Blütenhonigs. Es findet sogar Honig in Blumen, die fast 10 km von seinem Nest entfernt blühen.
pokemon_desc_0013
Hornliu verfügt über einen ausgezeichneten Geruchssinn. So kann es seine Lieblingsblätter von denen unterscheiden, die es nicht mag, indem es mit seiner großen roten Nase daran schnuppert.
pokemon_desc_0014
Kokuna bewegt sich kaum, wenn es an einem Baum haftet. In seinem Inneren jedoch regt sich einiges, da es sich auf seine bevorstehende Entwicklung vorbereitet. Dabei wird seine Schale sehr heiß.
pokemon_desc_0015
Bibor sind sehr wehrhaft. Es sollte sich besser niemand ihrem Nest nähern. Wenn man sie ärgert, greifen sie in Schwärmen an.
pokemon_desc_0016
Taubsi verfügt über einen sehr geschulten Orientierungssinn. Es kehrt zielsicher zu seinem Nest zurück, egal, wie weit es sich von seiner gewohnten Umgebung entfernt hat.
pokemon_desc_0017
Tauboga nennt ein großes Gebiet sein Eigen. Es fliegt umher und kontrolliert seinen Lebensraum. Wenn jemand sein Gebiet betritt, zeigt es keine Gnade und greift seine Gegner mit seinen scharfen Krallen an.
pokemon_desc_0018
Dieses Pokémon hat ein wunderschönes, glänzendes Gefieder. Viele Trainer sind von der auffälligen Schönheit seines Federkleids begeistert, sodass sie Tauboss als ihr Pokémon wählen.
pokemon_desc_0019
Rattfratz ist extrem vorsichtig. Sogar im Schlaf nimmt es alles wahr, indem es seine Ohren bewegt. Es stellt keine großen Ansprüche an seinen Lebensraum und richtet sein Nest überall ein.
pokemon_desc_0020
Rattikarls kräftige Zähne wachsen ständig. Deshalb nagt es unablässig Steine und Baumstämme an, um sie abzuwetzen. Manchmal knabbert es sogar Hauswände an.
pokemon_desc_0021
Habitak kann einen sehr lauten Schrei ausstoßen, den man über die Entfernung von 1 km vernehmen kann. Durch das Echo seiner hohen, wehklagenden Schreie warnt dieses Pokémon seine Artgenossen vor drohender Gefahr.
pokemon_desc_0022
Ibitak erkennt man an seinem langen Hals und Schnabel. Er ist hervorragend dafür geeignet, im Erdreich oder im Wasser Beute zu jagen. Es setzt seinen langen, dünnen Schnabel dabei sehr geschickt ein.
pokemon_desc_0023
Rettan rollt sich zu einer Spirale zusammen, wenn es sich ausruht. Aus dieser Haltung kann es blitzschnell auf Bedrohungen aus allen Richtungen reagieren, indem es seinen Kopf hebt.
pokemon_desc_0024
Dieses Pokémon ist unheimlich stark. Es kann seine Beute mit seinem Körper umwickeln und sogar Ölfässer zerdrücken. Wenn Arbok einen Gegner umwickelt, ist es unmöglich, seinem Würgegriff zu entkommen.
pokemon_desc_0025
Immer wenn Pikachu auf etwas Neues stößt, jagt es einen Elektroschock hindurch. Wenn du eine verkohlte Beere findest, hat dieses Pokémon seine elektrische Ladung falsch eingeschätzt.
pokemon_desc_0026
Wenn seine elektrische Ladung zu groß wird, entlädt Raichu seine Energie ins Erdreich. Neben dem Nest dieses Pokémon findet man häufig versengtes Erdreich.
pokemon_desc_0027
Sandans Körper kann sehr viel Wasser aufnehmen, sodass es auch in der Wüste überleben kann. Dieses Pokémon rollt sich zusammen, um sich vor Feinden zu schützen.
pokemon_desc_0028
Sandamers Körper ist übersät mit spitzen Stacheln, die eigentlich Hauthärtungen darstellen. Einmal im Jahr fallen die alten Stacheln aus und werden durch neue ersetzt.
pokemon_desc_0029
Nidoran♀ besitzt Widerhaken, die ein starkes Gift ausstoßen. Sie sind vermutlich zum Schutz dieses schmächtigen Pokémon entstanden. Wenn es wütend wird, stößt es ein gefährliches Gift aus seinem Horn aus.
pokemon_desc_0030
Wenn Nidorina mit seinen Freunden oder seiner Familie zusammen ist, zieht es seine Widerhaken ein, damit es niemanden verletzt. Dieses Pokémon wird nervös, wenn man es von seinen Artgenossen trennt.
pokemon_desc_0031
Nidoqueens Körper ist mit sehr harten Schuppen bedeckt. Es ist sehr geschickt darin, Gegner mit starken Attacken wegzuschleudern. Dieses Pokémon entwickelt am meisten Kraft, wenn es seine Jungen verteidigt.
pokemon_desc_0032
Nidoran♂ hat Muskeln entwickelt, um seine Ohren bewegen zu können. Dadurch kann es sie in jede beliebige Richtung drehen. Diesem Pokémon entgeht nicht einmal das leiseste Geräusch.
pokemon_desc_0033
Nidorino besitzt ein Horn, das sogar härter ist als ein Diamant. Wenn es einen Feind wahrnimmt, stellen sich all die Widerhaken auf seinem Rücken auf und es schlägt den Gegner mit aller Kraft in die Flucht.
pokemon_desc_0034
Nidokings Schweif ist enorm stark. Mit einer Bewegung kann es einen metallenen Sendemast zum Einsturz bringen. Wenn es in Rage gerät, ist es nur schwer aufzuhalten.
pokemon_desc_0035
In Vollmondnächten sammeln sich einige dieser Pokémon, um zu spielen. Wird es Tag, kehrt Piepi zu seinem Zufluchtsort in den Bergen zurück und schläft eingekuschelt neben seinen Artgenossen ein.
pokemon_desc_0036
Pixi bewegt sich fort, indem es leicht mit den Flügeln schlägt. Durch seinen federnden Gang kann es sogar über Wasser gehen. Bei Mondschein unternimmt es Spaziergänge auf Seen.
pokemon_desc_0037
Vulpix kommt mit einem weißen Schweif zur Welt. Dieser teilt sich sechsfach, wenn das Pokémon von seinem Trainer viel Zuneigung bekommt. Seine sechs Schweife kräuseln sich schließlich.
pokemon_desc_0038
Vulnona sendet einen unheimlichen Lichtstrahl aus seinen hellroten Augen aus, um totale Kontrolle über die Gedanken seines Gegners zu erlangen. Man sagt, dieses Pokémon könne 1 000 Jahre leben.
pokemon_desc_0039
Pummeluffs Stimmbänder können die Tonlage seiner Stimme beliebig variieren. Dieses Pokémon benutzt diese Fähigkeit, um seine Gegner mit monotonem Gesang in Tiefschlaf zu versetzen.
pokemon_desc_0040
Knuddeluff hat handtellergroße Augen, die immer mit Tränenflüssigkeit bedeckt sind. Gerät Staub in die Augen dieses Pokémon, so wird dieser sofort ausgespült.
pokemon_desc_0041
Tagsüber bleibt Zubat an einem dunklen Ort und bewegt sich kaum. Wenn es dem Sonnenlicht längere Zeit ausgesetzt wird, zieht es sich Verbrennungen an seinem Körper zu.
pokemon_desc_0042
Golbat hat es auf das Blut von Lebewesen abgesehen. Im Schutze der Nacht wird es besonders aktiv. Dieses Pokémon fliegt durch die Nacht, um nach frischem Blut zu suchen.
pokemon_desc_0043
Am Tage vergräbt sich Myrapla im Boden, um mit seinem ganzen Körper Nahrung aufzunehmen. Je fruchtbarer der Boden ist, desto glänzender werden seine Blätter.
pokemon_desc_0044
Duflor produziert einen ekelerregenden Gestank aus dem Stempel seiner Blume. Wenn es in Gefahr gerät, wird der Gestank noch unerträglicher. Wenn sich dieses Pokémon in Sicherheit befindet, stößt es keinen Gestank aus.
pokemon_desc_0045
Giflors giftige Pollen rufen böse allergische Anfälle hervor. Deshalb ist es ratsam, sich keiner schönen Blume im Dschungel zu nähern, so anziehend sie auch sein mag.
pokemon_desc_0046
Auf Paras' Rücken wachsen parasitäre Pilze, die Tochukaso genannt werden. Sie wachsen, indem sie dem Käfer-Pokémon Nährstoffe entziehen. Sie sind sehr wertvoll als lebensverlängernde Medizin.
pokemon_desc_0047
Parasek sucht große Bäume heim und entzieht Nährstoffe aus Stamm und Wurzeln. Wenn ein befallener Baum stirbt, sucht es sich zusammen mit seinen Artgenossen einen neuen Wirt.
pokemon_desc_0048
Bluzuk hat einen Pelz aus dünnen Borsten entwickelt, der dem Schutz seines Körpers dient. Es hat große Augen, denen auch winzig kleine Beute nicht entgeht.
pokemon_desc_0049
Omot ist ein nachtaktives Pokémon. Kleine Insekten, die vom Licht in der Dunkelheit angezogen Straßenlaternen umschwärmen, sind seine bevorzugte Beute.
pokemon_desc_0050
Digda wird zumeist auf Farmen gezüchtet. Denn wo auch immer dieses Pokémon zu graben beginnt, hinterlässt es Erde, die für das Anpflanzen von Feldfrüchten perfekt geeignet und für den Anbau köstlichen Gemüses ideal ist.
pokemon_desc_0051
Digdri sind Drillinge, die aus einem Körper entstanden sind. Daher denken alle Köpfe gleich. Sie arbeiten so gut zusammen, dass sie endlos graben können.
pokemon_desc_0052
Mauzi zieht seine scharfen Krallen ein, um umherschleichen zu können, ohne verräterische Spuren zu hinterlassen. Dieses Pokémon hat eine Vorliebe für Münzen, die im Licht glitzern.
pokemon_desc_0053
Snobilikat hat sechs dicke Schnurrhaare, wodurch es Furcht einflößend wirkt. Durch diese nimmt es wahr, wenn sich etwas in seiner Nähe bewegt. Es wird sehr zutraulich, wenn man es an den Schnurrhaaren berührt.
pokemon_desc_0054
Enton verwendet eine geheimnisvolle Kraft. Dabei erzeugt es Gehirnströme, die man sonst nur von Schlafenden kennt. Diese Entdeckung führte zu einer kontroversen Diskussion unter Wissenschaftlern.
pokemon_desc_0055
Die mit Schwimmhäuten überzogenen Flossen an seinen Vorder- und Hinterbeinen und der stromlinienförmige Körper machen Entoron unheimlich schnell. Dieses Pokémon ist auf jeden Fall schneller als die meisten Hochleistungsschwimmer.
pokemon_desc_0056
Wenn Menki sich schüttelt und schwer durch die Nase atmet, dann ist es wütend. Da es blitzartig in Raserei gerät, ist es unmöglich, seinem Zorn zu entkommen.
pokemon_desc_0057
Wenn Rasaff wütend ist, wird seine Blutzirkulation gesteigert und seine Muskeln werden noch stärker. Allerdings mindert das auch die Fähigkeit zum logischen Denken.
pokemon_desc_0058
Fukano hat einen ausgezeichneten Geruchssinn. Wenn dieses Pokémon einmal einen Geruch wahrgenommen hat, vergisst es ihn nicht mehr. Es benutzt diese Fähigkeit dazu, die Gefühlslage von Lebewesen auszuloten.
pokemon_desc_0059
Arkani ist sehr schnell. Es kann an einem Tag fast 10 000 km zurücklegen. Das Feuer, das im Innern dieses Pokémon lodert, dient ihm als Energiequelle.
pokemon_desc_0060
Quapsel hat eine sehr dünne Haut. Durch sie hindurch kann man sogar sein spiralförmiges Inneres sehen. Obwohl seine Haut so dünn ist, ist sie sehr elastisch. Selbst scharfe Reißzähne können sie nicht durchdringen.
pokemon_desc_0061
Quaputzis Körper ist immer feucht und glitschig. Dadurch kann es während eines Kampfes leicht der Umklammerung eines Gegners entkommen.
pokemon_desc_0062
Quappo besitzt hochentwickelte, starke Muskeln, die niemals ermüden, egal, wie sehr es sie auch beansprucht. Es ist so kräftig, dass es mühelos große Ozeane durchschwimmen kann.
pokemon_desc_0063
Abra schläft 18 Stunden am Tag. Es nimmt die Gegenwart von Feinden aber auch im Schlaf wahr. In einer solchen Situation bringt es sich umgehend mit Teleport in Sicherheit.
pokemon_desc_0064
Kadabra sendet Alphawellen aus, wenn es Kopfschmerzen hat. Nur wer eine besonders starke Psyche hat, kann dieses Pokémon unter seine Fittiche nehmen.
pokemon_desc_0065
Simsalas Gehirn hört nicht auf zu wachsen, sodass sein Kopf zu schwer für seine Nackenmuskulatur wird. Dieses Pokémon hält seinen Kopf mit psychokinetischer Energie aufrecht.
pokemon_desc_0066
Machollos Muskeln sind etwas Besonderes. Sie schmerzen nie, egal, wie sehr sie beansprucht werden. Dieses Pokémon hat genug Kraft, um 100 Erwachsene umherzuwerfen.
pokemon_desc_0067
Maschocks starke Muskeln sind so hart wie Stahl. Dieses Pokémon hat so viel Kraft, dass es mit nur einem Finger einen Sumo-Ringer in der Luft halten kann.
pokemon_desc_0068
Machomei hat genug Kraft, um alles Mögliche zu stemmen. Bei Tätigkeiten, die Geschick und Sorgfalt erfordern, machen es ihm seine Arme jedoch nicht leicht. Dieses Pokémon neigt dazu, zuerst zu handeln und dann zu denken.
pokemon_desc_0069
Knofensas schlanker und elastischer Körper ermöglicht es ihm, jedem Angriff auszuweichen, so heftig dieser auch sein mag. Dieses Pokémon spuckt eine ätzende Flüssigkeit aus, die sogar Eisen zersetzen kann.
pokemon_desc_0070
Ultrigaria hat einen großen Haken an seinem Hinterteil. Nachts hängt sich dieses Pokémon zum Schlafen an einen Ast. Wenn es sich im Schlaf bewegt, kann es passieren, dass es auf dem Boden wieder aufwacht.
pokemon_desc_0071
Aus Sarzenias Kopf ragt eine lange Ranke hervor, die es bewegt, als wäre sie ein kleines Lebewesen. Nähert sich ahnungslose Beute dieser Falle, verschlingt Sarzenia sie im Ganzen.
pokemon_desc_0072
Tentachas Körper setzt sich zum größten Teil aus Wasser zusammen. Wenn es das Meer verlässt, vertrocknet es. Wenn dieses Pokémon auszutrocknen beginnt, sollte man es schnell wieder ins Wasser zurückbringen.
pokemon_desc_0073
Tentoxa hat große, rote Kugeln auf seinem Kopf. Sie glühen auf, bevor sie seine Gegner mit Ultraschall erschüttern. Ein Ausbruch dieses Pokémon erzeugt starke Wellen in seiner Umgebung.
pokemon_desc_0074
Je länger ein Kleinstein lebt, desto mehr wird seine raue Oberfläche abgeschliffen, sodass es runder wird. Das Herz dieses Pokémon bleibt aber für immer versteinert, hart und rau.
pokemon_desc_0075
Georok wächst, indem es sich von Steinen ernährt. Am liebsten mag es Steine, die mit Moos überzogen sind. Dieses Pokémon frisst sich täglich durch eine riesige Menge von Steinen.
pokemon_desc_0076
Geowaz lebt hoch in den Bergen. Gibt es ein starkes Erdbeben, rollt dieses Pokémon so lange den Berg hinunter, bis es schließlich unten angekommen ist.
pokemon_desc_0077
Nach seiner Geburt ist Ponita so schwach, dass es kaum von alleine aufstehen kann. Dieses Pokémon wird dadurch schnell stärker, dass es sich beim Versuch, mit seinen Eltern Schritt zu halten, immer wieder aufrappeln muss.
pokemon_desc_0078
Man kann Gallopa dabei beobachten, wie es lässig über Felder und Wiesen galoppiert. Wenn dieses Pokémon jedoch Ernst macht, erreicht es bis zu 240 km/h. Dann beginnt seine Mähne zu lodern.
pokemon_desc_0079
Flegmon benutzt seinen Schweif, um Beute zu fangen, indem es ihn an einem Flussufer ins Wasser taucht. Dieses Pokémon vergisst häufig, was es gerade tun wollte, und verbringt ganze Tage damit, am Ufer herumzutrödeln.
pokemon_desc_0080
An Lahmus' Rute hat sich ein Muschas festgebissen. Daher kann es ihn nicht mehr zum Angeln benutzen und es ist dazu gezwungen, umherzuschwimmen und nach Beute Ausschau zu halten.
pokemon_desc_0081
Magnetilo ernährt sich von Elektrizität aus Stromleitungen. Dieses Pokémon hängt sich gern an Sicherungskästen. Wenn es in deinem Haus zu einem Stromausfall kommt, solltest du die Sicherungen überprüfen.
pokemon_desc_0082
Magneton erzeugt ein sehr starkes Magnetfeld, das Maschinen zerstören kann. Deshalb hört man in großen Städten oft Sirenen, die die Bürger vor Scharen dieser Pokémon warnen sollen.
pokemon_desc_0083
Porenta trifft man immer mit einer Lauchstange an. Es gibt gute und schlechte Stangen. Dieses Pokémon kämpft mit Hilfe seiner Stange gegen seine Gegner.
pokemon_desc_0084
Dodu hat zwei Köpfe, die nie zur selben Zeit, sondern abwechselnd schlafen. Während ein Kopf schläft, hält der andere Ausschau nach Feinden.
pokemon_desc_0085
Dodris drei Köpfe blicken in drei verschiedene Richtungen. Es ist immer auf der Hut. Du solltest dich diesem Pokémon nicht nähern, wenn es bereits misstrauisch ist. Es könnte nach dir hacken.
pokemon_desc_0086
Jurob jagt unter der eisigen Oberfläche des Eismeeres nach Beute. Zum Luftholen schlägt es mit dem vorstehenden Teil seines Kopfes ein Loch ins Eis.
pokemon_desc_0087
Jugong liebt es, auf bitterkalten Eisschollen ein Nickerchen zu machen. Ein Seemann, der einmal ein solches Pokémon schlafend auf einem Eisberg sah, hielt es irrtümlicherweise für eine Meerjungfrau.
pokemon_desc_0088
Sleimas glitschiger, gummiartiger Körper passt durch jede noch so kleine Öffnung. Dieses Pokémon steigt in die Kanalisation hinab, um fauliges Abwasser zu trinken.
pokemon_desc_0089
Sleimok scheidet eine widerlich stinkende Substanz aus. Ein einziger Tropfen dieser Substanz reicht aus, um ein Gewässer zu verseuchen.
pokemon_desc_0090
Nachts benutzt dieses Pokémon seine breite Zunge, um ein Loch in den Meeresboden zu graben. Darin schläft es. Dabei schließt es seine Schale, aber die Zunge hängt heraus.
pokemon_desc_0091
Austos kann im Meerwasser schwimmen, indem es Wasser schluckt und wieder herausspritzt. Dieses Pokémon kann sich auch verteidigen, indem es spitze Stacheln mithilfe des Wasserdrucks verschießt.
pokemon_desc_0092
Nebulak hat einen gasförmigen Körper. Wenn es starkem Wind ausgesetzt wird, kann es davongeweht werden. Scharen dieser Pokémon sammeln sich unter Dachrinnen, um sich vor dem gefährlichen Wind zu schützen.
pokemon_desc_0093
Alpollo ist ein gefährliches Pokémon. Wenn es dich zu sich lockt, während es durch die Dunkelheit schwebt, darfst du ihm keinesfalls zu nahe kommen. Dieses Pokémon wird versuchen, an dir zu lecken und dein Leben zu stehlen.
pokemon_desc_0094
Nachts kann es passieren, dass dich dein Schatten im Licht einer Straßenlaterne plötzlich überholt. Dann ist es ein Gengar, das an dir vorbeiläuft und sich als dein Schatten ausgibt.
pokemon_desc_0095
Onix hat einen Magneten in seinem Gehirn. Er dient ihm als Kompass, sodass es beim Graben von Tunneln nicht die Orientierung verliert. Wenn es älter wird, wird sein Körper immer runder und glatter.
pokemon_desc_0096
Wenn dir im Schlaf die Nase juckt, ist das ein sicheres Zeichen dafür, dass eines dieser Pokémon auf deinem Kissen sitzt, um deinen Traum durch deine Nasenlöcher hindurch zu verspeisen.
pokemon_desc_0097
Hypno hält ein Pendel in der Hand. Das Schwingen und Glitzern des Pendels versetzt seine Feinde in eine tiefe Hypnose. Während dieses Pokémon auf der Suche nach Beute ist, poliert es sein Pendel.
pokemon_desc_0098
Krabby lebt an Stränden, in Löchern im Sand. An Sandstränden, an denen es wenig Nahrung findet, sieht man dieses Pokémon mit Artgenossen um sein Revier streiten.
pokemon_desc_0099
Kingler hat eine riesige Schere. Es winkt damit, um mit anderen zu kommunizieren. Da seine Schere aber so schwer ist, wird dieses Pokémon schnell müde.
pokemon_desc_0100
Voltobal wurde zuerst bei einer Firma beobachtet, die Pokébälle herstellt. Der Zusammenhang zwischen dieser Beobachtung und der Tatsache, dass dieses Pokémon wie ein Pokéball aussieht, ist noch ungeklärt.
pokemon_desc_0101
Lektrobal ernährt sich von Elektrizität aus der Atmosphäre. An Tagen, an denen es blitzt, explodiert dieses Pokémon dauernd, da es zu viel Elektrizität zu sich nimmt.
pokemon_desc_0102
Dieses Pokémon besteht aus sechs Eiern, die ein engmaschiges Netz bilden. Die sechs Eier ziehen sich gegenseitig an und drehen sich. Wenn die Eier Risse bekommen, steht Owei kurz vor seiner Entwicklung.
pokemon_desc_0103
Kokowei stammt ursprünglich aus den Tropen. Seine Köpfe wachsen stetig, wenn es starkem Sonnenlicht ausgesetzt ist. Wenn seine Köpfe abfallen, bilden sie zusammen ein Owei.
pokemon_desc_0104
Tragosso sehnt sich nach seiner Mutter, die nicht mehr da ist. Wenn es im Vollmond das Ebenbild seiner Mutter erblickt, muss es weinen. Die Flecken auf dem Totenkopf, den es trägt, stammen von vergossenen Tränen.
pokemon_desc_0105
Knogga ist eine entwickelte Form von Tragosso, die den Verlust der Mutter überwunden hat und stärker geworden ist. Die gestählte, abgehärtete Seele dieses Pokémon ist nur schwer zu brechen.
pokemon_desc_0106
Kicklee kann seine Beine ausfahren und einziehen. Es verblüfft seine Gegner mit brutalen Tritten. Nach einem Kampf massiert es seine Beine und lockert die Muskeln, um der Erschöpfung vorzubeugen.
pokemon_desc_0107
Nockchan besitzt das Herz eines Boxers, der sich auf eine Weltmeisterschaft vorbereitet. Dieses Pokémon hat einen unbeugsamen Willen und gibt niemals auf.
pokemon_desc_0108
Wenn Schlurp etwas Neues entdeckt, leckt es daran. Es merkt sich Gegenstände anhand der Struktur und des Geschmacks. Saure Sachen schrecken es eher ab.
pokemon_desc_0109
Wenn Smogon sich aufregt, lässt es das giftige Gas in seinem Inneren entweichen. Wenn es sich zu sehr aufbläht, explodiert dieses Pokémon.
pokemon_desc_0110
Smogmog liebt die Gase verrottender, fauler Küchenabfälle. Dieses Pokémon sucht sich ein vernachlässigtes, schmutziges Gebäude und richtet sich dort häuslich ein. Nachts, wenn die Menschen schlafen, wühlt es im Müll.
pokemon_desc_0111
Rihorn läuft immer geradeaus und zerstampft alles, was ihm in die Quere kommt. Es macht ihm auch nichts aus, wenn es mit dem Kopf voran gegen einen Stahlklotz rennt. Am nächsten Tag allerdings könnte es Schmerzen haben.
pokemon_desc_0112
Mit seinem Horn kann Rizeros selbst Diamanten zerbrechen. Ein einziger Hieb mit seinem Schweif kann ein Haus zum Einsturz bringen. Die Haut dieses Pokémon ist so hart, dass nicht einmal Kanonenkugeln Kratzer hinterlassen.
pokemon_desc_0113
Chaneira legt täglich ausgesprochen nahrhafte Eier. Sie sind so köstlich, dass sie sogar von Menschen verspeist werden, die gar keinen Appetit haben.
pokemon_desc_0114
Wenn man Tangelas Ranken berührt, fallen diese sofort ab. Das tut ihm aber nicht weh und es kann sich schnell in Sicherheit bringen. Verliert es Ranken, werden diese am nächsten Tag durch neue ersetzt.
pokemon_desc_0115
Wenn du auf ein junges, spielendes Kangama stößt, solltest du es nicht stören oder versuchen, es einzufangen. Die Mutter dieses Baby-Pokémon ist bestimmt in Reichweite und könnte sehr wütend auf dich werden.
pokemon_desc_0116
Seeper ernährt sich von kleinen Insekten und dem Moos auf Steinen. Bei unruhiger See verankert sich dieses Pokémon mit seinem Schweif an Steinen oder Korallen, damit es nicht weggespült wird.
pokemon_desc_0117
Sobald sich Seemon um eine Koralle gewickelt hat, schläft es. Von Zeit zu Zeit werden Menschen durch die Widerhaken dieses Pokémon verletzt, wenn sie versuchen, Korallen zu ernten und es dabei nicht bemerken.
pokemon_desc_0118
Goldini ist ein wunderschönes Pokémon, dessen Flossen sich elegant im Wasser wiegen. Aber man muss auf dieses Pokémon achtgeben. Es könnte einen sonst heftig mit seinem Horn rammen.
pokemon_desc_0119
Im Herbst kann man männliche Golking dabei beobachten, wie sie Balztänze in Flussbetten aufführen, um die weiblichen Exemplare zu beeindrucken. Während dieser Zeit ist die Farbe dieser Pokémon am schönsten.
pokemon_desc_0120
In Sterndus Körpermitte befindet sich ein hellrot leuchtendes Organ – sein Kern. Wenn du im Spätsommer an einen Strand gehst, sehen die leuchtenden Kerne dieser Pokémon aus wie Sterne.
pokemon_desc_0121
Starmies Mittelteil, sein Kern, leuchtet in sieben Farben. Aufgrund dieser Eigenschaft wird es auch „Juwel des Meeres“ genannt.
pokemon_desc_0122
Pantimos ist ein Meister der Pantomime. Seine Gesten und Bewegungen machen den Zuschauer glauben, dass etwas Unsichtbares tatsächlich existiert. Wenn ein Objekt für real gehalten wird, beginnt es, wirklich zu existieren.
pokemon_desc_0123
Sichlor ist unheimlich schnell. Dadurch werden die beiden Sensen an seinen Unterarmen noch effektiver. Dieses Pokémon kann mit seinen Sensen in Sekundenschnelle Baumstämme zerteilen.
pokemon_desc_0124
Rossana bewegt sich rhythmisch fort. Es wiegt und schwingt seine Hüften, als würde es tanzen. Seine Bewegungen wirken so anziehend auf Menschen, dass diese beginnen, mit den Hüften zu schwingen, ohne darüber nachzudenken.
pokemon_desc_0125
Bei Gewitter entbrennt unter Elektek ein Wettstreit um höher gelegene Orte, an denen ein Blitzeinschlag wahrscheinlich ist. Einige Ortschaften benutzen diese Pokémon anstelle von Blitzableitern.
pokemon_desc_0126
Im Kampf stößt Magmar glühend heiße Flammen aus, um seinen Gegner einzuschüchtern. Diese Feuersalven erzeugen Hitzewellen, die das Gras und die Bäume der Umgebung in Brand setzen.
pokemon_desc_0127
Pinsir ist erstaunlich stark. Es kann einen Feind, der doppelt so viel wiegt wie es selbst, mit seinen Hörnern packen und hochheben. Bei niedrigen Temperaturen werden die Bewegungen dieses Pokémon schwerfällig.
pokemon_desc_0128
Dieses Pokémon ist nur zufrieden, wenn es kämpfen kann. Wenn Tauros keinen Gegner findet, sucht es sich robuste Bäume und haut sie um, um sich abzureagieren.
pokemon_desc_0129
Karpador ist ein armseliges Pokémon, das nur platschen kann. Sein merkwürdiges Verhalten hat so manchen Wissenschaftler zum Forschen angeregt.
pokemon_desc_0130
Wenn sich Karpador zu Garados entwickelt, durchlaufen seine Gehirnzellen eine strukturelle Veränderung, was wohl der Grund für die zügellose, gewalttätige Natur dieses Pokémon ist.
pokemon_desc_0131
Die Menschen sind dafür verantwortlich, dass Lapras fast ausgestorben wäre. Abends singt es traurige Klagelieder, da nur noch wenige seiner Artgenossen übrig sind.
pokemon_desc_0132
Ditto verändert seine Zellstruktur, um sich in eine andere Form zu verwandeln. Wenn es sich dabei jedoch auf sein Gedächtnis verlässt, unterlaufen diesem Pokémon schon mal Fehler.
pokemon_desc_0133
Evolis genetisches Erbmaterial ist so instabil, dass die Umgebung plötzliche Mutationen auslösen kann. Unter anderem führt die Wirkung verschiedener Steine zur Entwicklung dieses Pokémon.
pokemon_desc_0134
Aquana hat eine spontane Mutation durchgemacht und ihm sind Flossen und Kiemen gewachsen. Dadurch kann es unter Wasser leben. Dieses Pokémon kann Wasser nach Belieben manipulieren.
pokemon_desc_0135
Blitzas Zellen erzeugen schwache Elektrizität. Diese wird aber durch die statische Aufladung seines Fells verstärkt, sodass es Blitzschläge erzeugen kann. Sein Fell besteht aus elektrisch geladenen Nadeln.
pokemon_desc_0136
Flamaras flauschiges Fell dient einem besonderen Zweck. Es gibt Hitze an die Luft ab, damit sein Körper nicht zu heiß wird. Die Körpertemperatur dieses Pokémon kann bis auf 900 °C ansteigen.
pokemon_desc_0137
Porygon ist in der Lage, sich in Daten zurückzuverwandeln und in den Cyberspace zu gelangen. Dieses Pokémon ist kopiergeschützt, sodass es durch Kopieren nicht vervielfältigt werden kann.
pokemon_desc_0138
Amonitas ist ein Pokémon, das lange Zeit ausgestorben war, aber von den Menschen aus Fossilien reproduziert wurde. Wenn es von einem Feind angegriffen wird, zieht es sich in sein hartes Gehäuse zurück.
pokemon_desc_0139
Amoroso benutzt seine Tentakel, um Beute einzufangen. Man nimmt an, dass es ausgestorben ist, weil seine Schale zu groß und zu schwer geworden war, sodass seine Bewegungen immer langsamer und schwerfälliger wurden.
pokemon_desc_0140
Kabuto ist ein Pokémon, das aus einem Fossil reproduziert wurde. Höchst selten wurden lebende Exemplare dieser Art entdeckt. Dieses Pokémon hat sich seit 300 Millionen Jahren überhaupt nicht verändert.
pokemon_desc_0141
Vor langer Zeit jagte Kabutops unter Wasser nach Beute. Es hat sich von einem Meeresbewohner zu einem Landbewohner entwickelt, was man an den Veränderungen seiner Kiemen und Beine sehen kann.
pokemon_desc_0142
Aerodactyl ist ein Pokémon aus dem Zeitalter der Dinosaurier. Es wurde aus genetischem Material reproduziert, das aus Bernstein gewonnen wurde. Man geht davon aus, dass es in grauer Vorzeit der König der Lüfte war.
pokemon_desc_0143
Der typische Tagesablauf von Relaxo besteht lediglich aus Essen und Schlafen. Es ist so zutraulich, dass Kinder seinen dicken Bauch als Platz zum Spielen nutzen.
pokemon_desc_0144
Arktos ist ein sagenumwobenes Vogel-Pokémon, das Eis manipulieren kann. Das Schlagen seiner Flügel bringt die Luft zum Gefrieren. Es wird behauptet, dass es zu schneien beginnt, wenn dieses Pokémon fliegt.
pokemon_desc_0145
Zapdos ist ein Legendäres Vogel-Pokémon, das die Fähigkeit besitzt, Elektrizität zu manipulieren. Es lebt in Gewitterwolken. Dieses Pokémon nimmt Energie auf, wenn es vom Blitz getroffen wird.
pokemon_desc_0146
Lavados ist ein Legendäres Vogel-Pokémon, das Feuer manipulieren kann. Wenn es verletzt wird, taucht es seinen Körper in das Magma eines Vulkans, um sich zu verbrennen und selbst zu heilen.
pokemon_desc_0147
Dratini häutet sich ständig und entledigt sich so seiner Haut, da die Lebensenergie in seinem Körper stetig und unkontrollierbar ansteigt.
pokemon_desc_0148
Dragonir speichert eine enorme Menge an Energie in seinem Körper. Es kann die Witterung in seiner Umgebung ändern, indem es Energie aus den Kristallen an seinem Hals und an seinem Schweif entlädt.
pokemon_desc_0149
Dragoran kann die Welt innerhalb von 16 Stunden umkreisen. Es ist ein gutherziges Pokémon, das vermisste und sinkende Schiffe bei Unwetter sicher an Land zurückbringt.
pokemon_desc_0150
Mewtu ist ein Pokémon, das durch Genmanipulation entstanden ist. Die Menschen haben es zwar mit ihrem wissenschaftlichen Sachverstand erzeugt, aber nicht mit einem mitfühlenden Herzen ausgestattet.
pokemon_desc_0151
Mew soll die genetische Zusammensetzung aller Pokémon besitzen. Es kann sich unsichtbar machen, sodass es sich auch Menschen nähern kann, ohne bemerkt zu werden.
pokemon_desc_0152
Im Kampf wedelt Endivie mit seinem Blatt, um den Feind fernzuhalten. Von dem Blatt geht auch ein süßlicher Duft aus, der die kämpfenden Pokémon beruhigt und eine gemütliche, freundliche Atmosphäre schafft.
pokemon_desc_0153
Lorblatts Nacken ist mit zusammengerollten Blättern behangen. In jedem Blatt befindet sich ein kleiner Trieb eines Baumes. Der Duft dieses Triebes bringt Menschen auf Trab.
pokemon_desc_0154
Der Duft von Meganies Blume besänftigt Gemüter. Im Kampf gibt dieses Pokémon mehr von seinem beruhigenden Duftstoff ab, um den Kampfgeist des Gegners zu schwächen.
pokemon_desc_0155
Feurigel lässt Flammen aus seinem Rücken lodern, wenn es sich schützen muss. Die Flammen sind sehr verzehrend, wenn dieses Pokémon wütend ist. Ist es aber müde, flackern die Flammen nur unregelmäßig und schwach.
pokemon_desc_0156
Igelavar hält seine Gegner mit Flammen und Böen heißer Luft auf Distanz. Dieses Pokémon nutzt seine außergewöhnliche Gewandtheit dazu, Angriffen auszuweichen und seinen Gegner gleichzeitig zu versengen.
pokemon_desc_0157
Tornupto versteckt sich hinter einem flimmernden Hitzeschild, den es mithilfe seiner heißen Flammen erzeugt. Dieses Pokémon erzeugt Explosionen, die alles in Schutt und Asche legen.
pokemon_desc_0158
Karnimani ist zwar sehr klein, aber seine Kiefer sind sehr stark. Wenn die Pokémon denken, dass es nur spielerisch an ihnen knabbert, sollten sie vorsichtig sein, denn sein Biss kann zu schweren Verletzungen führen.
pokemon_desc_0159
Wenn Tyracroc einen Feind mit seinen Kiefern eingeklemmt hat, lässt es ihn nicht mehr los. Da seine Zahnspitzen wie Angelhaken gebogen sind, kann man sie nicht mehr entfernen, wenn sie sich verfangen haben.
pokemon_desc_0160
Impergator schüchtert seine Feinde dadurch ein, dass es sein riesiges Maul aufreißt. Im Kampf erschüttert es den Boden mit seinen kräftigen Hinterbeinen, wenn es mit unglaublicher Geschwindigkeit auf seinen Gegner losrennt.
pokemon_desc_0161
Wenn Wiesor schläft, hält immer jemand Wache. Beim ersten Anflug von Gefahr weckt die Wache die anderen auf. Wenn dieses Pokémon von seinen Artgenossen getrennt wird, kann es vor Angst nicht mehr schlafen.
pokemon_desc_0162
Wiesenior ist sehr schlank. Wenn es angegriffen wird, kann es sich durch enge Zwischenräume schlängeln und entkommen. Trotz seiner kurzen Gliedmaßen ist dieses Pokémon sehr wendig und flink.
pokemon_desc_0163
Hoothoot besitzt ein inneres Organ, das die Erdumdrehung wahrnimmt. Dieses besondere Organ ermöglicht es diesem Pokémon, jeden Tag zur selben Zeit zu schreien.
pokemon_desc_0164
Dank seines hervorragenden Sehvermögens, mit dem es auch bei geringer Beleuchtung sehen kann, und dank seiner geschmeidigen Flügel, mit denen es geräuschlos fliegt, entgeht Noctuh keine Beute.
pokemon_desc_0165
Ledyba sondert eine duftende Flüssigkeit ab. Über diese kommuniziert es mit anderen. Dieses Pokémon übermittelt seine Gefühle, indem es die Duftnote des Sekrets verändert.
pokemon_desc_0166
In Ländern mit frischer Luft und Sternen am Himmel leben unzählig viele Ledian. Dafür gibt es einen guten Grund: Dieses Pokémon nutzt das Licht der Sterne als Energie.
pokemon_desc_0167
Das von Webarak gesponnene Netz ist sein zweites Nervensystem. Dieses Pokémon kann anhand der feinen Vibrationen der Netzfäden bestimmen, welche Art Beute sich darauf befindet.
pokemon_desc_0168
Ariados hat kleine hakenförmige Krallen an seinen Füßen. Damit kann es an Decken und Wänden entlangflitzen. Dieses Pokémon schnürt seine Gegner mit einem starken, dünnen Seidenfaden ein.
pokemon_desc_0169
Wenn Iksbat fliegt, indem es entweder das vordere oder das hintere Paar Flügel bewegt, ist dies ein Anzeichen dafür, dass dieses Pokémon bereits eine lange Strecke hinter sich hat. Dann wechselt es die Flügel häufig.
pokemon_desc_0170
Lampi gibt positive und negative elektrische Ladungen durch seine Antennen ab, um seine Beute zu lähmen. Dieses Pokémon lässt seine Lichter aufflackern und tauscht Signale mit seinen Artgenossen aus.
pokemon_desc_0171
Lanturn wird auch „Tiefseestern“ genannt, da es eine leuchtende Antenne besitzt. Dieses Pokémon erzeugt Licht, indem es in der Antenne eine chemische Reaktion zwischen Bakterien und seinen Körperflüssigkeiten erzeugt.
pokemon_desc_0172
An Gewittertagen oder Tagen, an denen die Luft sehr trocken ist, kann sich Pichu leichter mit Elektrizität aufladen. Dann kann man das Knistern statischer Aufladung hören.
pokemon_desc_0173
In Nächten mit vielen Sternschnuppen kann man Pii im Kreis tanzen sehen. Es tanzt die ganze Nacht hindurch und hört erst bei Sonnenaufgang auf, um seinen Durst mit Morgentau zu stillen.
pokemon_desc_0174
Fluffeluffs Stimmbänder sind noch nicht voll entwickelt. Wenn es zu viel singt, schmerzt ihm die Kehle. Dieses Pokémon gurgelt mit Süßwasser aus einem sauberen Fluss.
pokemon_desc_0175
Togepi nutzt die positiven Emotionen, wie Freude und Mitgefühl, von Menschen und Pokémon als Energie. Dieses Pokémon speichert Glücksgefühle in seiner Schale und teilt sie mit anderen.
pokemon_desc_0176
Togetic ist ein Pokémon, das Glück bringt. Wenn es jemanden trifft, der reinen Herzens ist, zeigt es sich und teilt sein Glück mit dieser Person.
pokemon_desc_0177
Natu kann nicht fliegen, da seine Flügel noch nicht ausgewachsen sind. Wenn du diesem Pokémon in die Augen schaust, starrt es dich konzentriert an. Wenn du dich aber bewegst, hüpft es weg, um sich in Sicherheit zu bringen.
pokemon_desc_0178
Xatu bleibt den ganzen Tag an ein und demselben Ort wie angewurzelt stehen. Die Menschen glauben, dass es dies aus Angst vor den Dingen tut, die es für die Zukunft vorausgesehen hat.
pokemon_desc_0179
Voltilamms flauschiges, wollenes Fell erzeugt Reibung und statische Aufladung. Je höher die elektrische Ladung wird, desto heller leuchtet die Glühbirne an seinem Schweif.
pokemon_desc_0180
Die Qualität von Waatys Wolle verändert sich, sodass es mit nur wenig Wolle eine große statische Aufladung erzeugen kann. Die kahlen Stellen in seinem Fell sind gegen Elektrizität abgeschirmt.
pokemon_desc_0181
Ampharos strahlt so viel Licht aus, dass es sogar aus dem Weltraum noch gesehen werden kann. In der Antike benutzten die Menschen das Licht dieses Pokémon dazu, Signale über weite Entfernungen auszutauschen.
pokemon_desc_0182
Wenn Blubella starkem Sonnenlicht ausgesetzt ist, beginnen sich die Blätter an seinem Körper zu drehen. Der Tanz dieses Pokémon ist in südlichen Ländern sehr bekannt.
pokemon_desc_0183
Marills Schweif ist mit Öl gefüllt und dient ihm als eine Art Rettungsring. Wenn nur sein Schweif an der Wasseroberfläche zu sehen ist, taucht dieses Pokémon gerade, um sich von Wasserpflanzen zu ernähren.
pokemon_desc_0184
Azumarills lange Ohren dienen ihm als unentbehrliche Sensoren. Wenn es sein Gehör fokussiert, kann dieses Pokémon auch in reißenden Flüssen identifizieren, welche Art von Beute sich in seiner Nähe befindet.
pokemon_desc_0185
Mogelbaum tarnt sich als Baum, um Angriffen von Feinden aus dem Weg zu gehen. Da seine Arme aber das ganze Jahr über grün bleiben, fällt seine Tarnung im Winter leicht auf.
pokemon_desc_0186
Quaxo hat gelocktes Haar, das ihm den Status eines Königs bescheinigt. Je länger und lockiger sein Haar ist, desto mehr Respekt erntet dieses Pokémon von seinen Artgenossen.
pokemon_desc_0187
Hoppspross lässt sich vom Wind treiben. Wenn es bemerkt, dass ein Sturm aufkommt, verbindet es seine Blätter mit anderen Hoppspross, damit es nicht davongeweht wird.
pokemon_desc_0188
Hubelupfs Blume beginnt zu blühen, wenn die Temperatur über 18 °C steigt. Wie weit sich die Blüte öffnet, hängt von der Höhe der Temperatur ab. Daher wird dieses Pokémon manchmal als Thermometer eingesetzt.
pokemon_desc_0189
Papungha nutzt den Südwind, um das Meer zu überqueren und in ferne Länder zu fliegen. Dieses Pokémon sinkt zu Boden, wenn es während seines Fluges auf kalte Luftschichten stößt.
pokemon_desc_0190
An Griffels Schweif befindet sich ein handähnliches Anhängsel, mit dem es geschickt zu Werke gehen kann. Da dieses Pokémon sehr häufig seinen Schweif einsetzt, wirken seine Hände eher plump.
pokemon_desc_0191
Sonnkern versucht, sich so wenig wie möglich zu bewegen, um alle gespeicherten Nährstoffe für seine Entwicklung aufzusparen. Außer Morgentau nimmt es nichts weiter zu sich.
pokemon_desc_0192
Sonnflora verwandelt Solarenergie in Nährstoffe. Tagsüber, wenn es warm ist, ist es sehr aktiv. Wenn aber die Sonne untergegangen ist, hört es auf, sich zu bewegen.
pokemon_desc_0193
Yanma hat einen Blickwinkel von 360 Grad, ohne die Augen bewegen zu müssen. Es ist ein großartiger Flieger und geübt darin, plötzlich anzuhalten oder Wendemanöver vorzunehmen. So kann es sich blitzschnell auf Beute stürzen.
pokemon_desc_0194
Felino lebt eigentlich im Wasser. Manchmal kommt es jedoch an Land, um nach Nahrung zu suchen. An Land bedeckt es seinen Körper mit einem schleimigen Giftfilm.
pokemon_desc_0195
Morlord jagt seine Nahrung, indem es im Wasser sein Maul weit aufmacht und auf unvorsichtige Beute wartet. Da sich dieses Pokémon nicht bewegt, wird es auch nicht besonders hungrig.
pokemon_desc_0196
Psiana ist jedem Trainer treu, dem es zugetan ist. Dieses Pokémon hat die Fähigkeit der Prophezeiung entwickelt, um seine Trainer vor Unheil zu bewahren.
pokemon_desc_0197
Nachtara hat sich dadurch entwickelt, dass es den Mondwellen ausgesetzt war. Es versteckt sich im Schutze der Dunkelheit und wartet darauf, dass sich ein Feind bewegt. Die Ringe an seinem Körper leuchten auf, wenn es angreift.
pokemon_desc_0198
Kramurx wurde als vermeintlicher Überbringer des Unheils verabscheut und gefürchtet. Dieses Pokémon hat ein großes Interesse an allem, was funkelt und glitzert. Es stiehlt auch Ringe von Frauen.
pokemon_desc_0199
Laschoking betreibt jeden Tag Forschung, um die Geheimnisse der Welt zu lüften. Dieses Pokémon vergisst aber alles, was es bereits herausgefunden hat, wenn das Muschas auf seinem Kopf abfällt.
pokemon_desc_0200
Traunfugil erschreckt Menschen mit einem markerschütternden Schrei. Dieses Pokémon verwendet seine roten Kraftfelder dazu, die Ängste seiner Feinde aufzunehmen und sie in Nahrung umzuwandeln.
pokemon_desc_0201
Icognito hat die Form antiker Schriftzeichen. Bis heute ist unklar, was zuerst da war – die antiken Schriftzeichen oder die vielen unterschiedlichen Icognito. Trotz umfangreicher Forschung bleiben Fragen offen.
pokemon_desc_0202
Wenn zwei oder mehr Woingenau aufeinandertreffen, versuchen sie, gegenseitig ihre Geduld zu übertreffen. Sie möchten herausfinden, welches Pokémon es am längsten ohne Nahrung aushält. Darauf müssen Trainer achten.
pokemon_desc_0203
Der Kopf an Girafarigs Hinterteil hat ein eigenes Gehirn. Er reagiert mit Angriffen auf Gerüche und Geräusche. Wenn man sich diesem Pokémon von hinten nähert, könnte der hintere Kopf plötzlich vorschnellen und zubeißen.
pokemon_desc_0204
Tannza hängt an Ästen und wartet auf Beute. Wenn man dieses Pokémon bei einer Mahlzeit stört, indem man den Baum, auf dem es sich befindet, schüttelt, fällt es herunter und explodiert ohne Vorwarnung.
pokemon_desc_0205
Forstellka versteckt sich in seiner stahlharten Schale. Die Schale öffnet sich, wenn es nach Beute schnappt. Dies geht jedoch so schnell, dass man das Innere der Schale nicht zu Gesicht bekommt.
pokemon_desc_0206
Dummisel hat einen Bohrer als Schweif. Diesen benutzt es, um sich rückwärts in den Boden einzugraben. Dieses Pokémon baut seinen Nestkomplex tief unter der Erdoberfläche auf.
pokemon_desc_0207
Skorgla segelt lautlos durch die Lüfte. Es verankert sich mithilfe der Krallen an seinen Hinterbeinen und der riesigen Scheren an seinen Vorderbeinen am Gesicht eines Feindes und vergiftet ihn mit seinem Giftstachel.
pokemon_desc_0208
Stahlos lebt noch tiefer unter der Erde als Onix. Dieses Pokémon gräbt immer in Richtung des Erdkerns. Nachweislich hat dieses Pokémon bereits Tiefen von 1 km erreicht.
pokemon_desc_0209
Indem es seine Zähne fletscht und ein furchterregendes Gesicht macht, schlägt Snubbull kleinere Pokémon in die Flucht. Es scheint darüber jedoch etwas traurig zu sein.
pokemon_desc_0210
Granbull besitzt einen besonders ausgeprägten Unterkiefer. Wegen seiner schweren Zähne wackelt es mit dem Kopf. Es beißt nur zu, wenn es erschreckt wird.
pokemon_desc_0211
Baldorfish saugt Wasser ein, um sich aufzublasen. Dieses Pokémon nutzt den Druck des Wassers dazu, giftige Stacheln aus seinem Körper zu verschießen. Es betrachtet Schwimmen als eine echte Herausforderung.
pokemon_desc_0212
Scherox' Körper ist hart wie Stahl. Gewöhnliche Angriffe jagen ihm keine Angst ein. Dieses Pokémon schlägt mit den Flügeln, um seine Körpertemperatur zu regulieren.
pokemon_desc_0213
Pottrott versteckt sich leise unter Steinen und verbirgt seinen Körper in seiner harten Schale, wenn es gesammelte Beeren zu sich nimmt. Die Beeren vermischen sich mit seinen Körperflüssigkeiten zu einem Saft.
pokemon_desc_0214
Skaraborn geht direkt auf seinen Gegner los, rutscht auf ihn zu, um ihn auszuhebeln und mit seinem mächtigen Horn wegzuschleudern. Dieses Pokémon hat genug Kraft, um einen massigen Baum umzustoßen.
pokemon_desc_0215
Sniebel klettert an Bäumen hoch, indem es seine hakenförmigen Krallen in die Rinde schlägt. Dieses Pokémon sucht nach unbewachten Nestern und stiehlt die Eier. Davon ernährt es sich.
pokemon_desc_0216
Teddiursa leckt gern seine mit Honig bedeckten Pranken ab. Dieses Pokémon bereitet seinen eigenen Honig zu, indem es die von Bibor gesammelten Früchte und Pollen miteinander vermengt.
pokemon_desc_0217
In den von Ursaring bewohnten Wäldern gibt es viele Flüsse und hohe Bäume, in denen es Nahrung findet. Dieses Pokémon läuft täglich durch den Wald, um nach Essbarem zu suchen.
pokemon_desc_0218
Durch Schneckmags Kreislaufsystem fließt Magma. Wenn dieses Pokémon erkältet ist, kühlt das Magma aus und erhärtet. Sein Körper wird spröde und es brechen Stücke heraus, sodass es kleiner wird.
pokemon_desc_0219
Magcargos Schale ist eigentlich seine Haut, die erhärtet ist, als es auskühlte. Seine Schale ist sehr spröde und zerbrechlich. Schon bei einer leichten Berührung bricht sie auseinander. Dann muss es ein Bad in Magma nehmen.
pokemon_desc_0220
Auf Nahrungssuche schnüffelt Quiekel am Boden entlang. Seine Lieblingsspeise ist ein Pilz, der unter verwesendem Gras wächst. Manchmal spürt dieses Pokémon heiße Quellen auf.
pokemon_desc_0221
Keifel hat ein dichtes Fell aus langen Haaren. Dadurch ist es gegen eisige Kälte gewappnet. Dieses Pokémon benutzt seine Hauer, um an Nahrung zu gelangen, die unter dem Eis eingeschlossen ist.
pokemon_desc_0222
Wenn Corasonns Arme Sonnenlicht abbekommen, glitzern sie wunderschön in sieben Farben. Wenn ein Arm abbricht, wächst über Nacht ein neuer nach.
pokemon_desc_0223
Remoraid saugt Wasser ein und spritzt es unter Einsatz seiner Bauchmuskeln mit Hochdruck wieder heraus. So schießt es fliegende Beute ab. Wenn seine Entwicklung näher rückt, wandert dieses Pokémon flussabwärts.
pokemon_desc_0224
Octillery saugt sich mit seinen Tentakeln an einem Feind fest. Dieses Pokémon betäubt seinen Gegner, bevor es ihm den Rest gibt. Wenn ein Feind zu stark ist, speit es Tinte aus und flüchtet.
pokemon_desc_0225
Botogel sammelt seine Nahrung in seinem Schweif. Es gab einmal einen berühmten Entdecker, der es dank eines Botogels geschafft hat, einen der höchsten Berge der Welt zu besteigen. Es hatte seine Nahrung mit ihm geteilt.
pokemon_desc_0226
An schönen Tagen sieht man Schwärme von Mantax elegant über die Wellen des Ozeans springen. Durch Remoraid, die an ihm haften und es begleiten, fühlt sich dieses Pokémon nicht belästigt.
pokemon_desc_0227
Panzaeron ist komplett in einen harten, schützenden Panzer eingehüllt. Dieses Pokémon fliegt bis zu 300 km/h schnell. Es greift seine Feinde mit seinen messerscharfen Flügeln an.
pokemon_desc_0228
Hunduster jagen in Gruppen. Sie kommunizieren miteinander über verschiedene Arten von Geheul und treiben ihre Feinde in die Enge. Die Zusammenarbeit dieser Pokémon ist einzigartig.
pokemon_desc_0229
In einer Gruppe von Hundemon ist dasjenige mit den nach hinten gebogenen Hörnern der Anführer. Diese Pokémon bestimmen ihren Anführer durch das Ausfechten von Kämpfen untereinander.
pokemon_desc_0230
Seedraking lebt in den Tiefen des Ozeans, die ansonsten verwaist sind. Lange hat man geglaubt, dass das Gähnen dieses Pokémon Strudel auslöst.
pokemon_desc_0231
Um sich ein Nest zu bauen, gräbt Phanpy am Flussufer ein Loch ins Erdreich. Es markiert die Umgebung seines Nests mithilfe seines Rüssels, damit seine Artgenossen wissen, dass dieses Gebiet vergeben ist.
pokemon_desc_0232
Donphans Lieblingsattacke ist es, als Ball zusammengerollt mit voller Wucht gegen seine Gegner zu krachen. Wenn es erst einmal rollt, ist dieses Pokémon nur schwer aufzuhalten.
pokemon_desc_0233
Porygon2 wurde in einem wissenschaftlichen Experiment von Menschen erzeugt. Es verfügt über künstliche Intelligenz, wodurch es selbstständig neue Gesten und Gefühle erlernen kann.
pokemon_desc_0234
Damhirplex hat ein prächtiges Geweih, für das hohe Preise gezahlt werden, da sie als Kunstwerke gelten. Daher wurde dieses Pokémon gejagt und wäre beinahe ausgestorben.
pokemon_desc_0235
Farbeagle markiert sein Revier mit einer Flüssigkeit, die aus seiner Schweifspitze austritt. Es wurden über 5 000 unterschiedliche Markierungen entdeckt, die dieses Pokémon hinterlassen hat.
pokemon_desc_0236
Rabauz muss jeden Tag trainieren, sonst ist es nicht ausgelastet und reagiert gestresst. Wenn man dieses Pokémon trainiert, muss man zahlreiche Trainingsmethoden einsetzen und sie ständig ausbauen.
pokemon_desc_0237
Kapoera dreht sich auf dem Kopf stehend um die eigene Achse und teilt Tritte aus. Seine Technik ist eine bemerkenswerte Mischung aus Angriff und Verteidigung. Es bewegt sich drehend schneller voran als laufend.
pokemon_desc_0238
Kussilla läuft hektisch umher, fällt aber auch ziemlich oft hin. Es lässt keine Möglichkeit aus, sein Spiegelbild zu betrachten, um sicherzustellen, dass sein Gesicht nicht schmutzig geworden ist.
pokemon_desc_0239
Elekid speichert Elektrizität in seinem Körper. Wenn es Metall berührt und versehentlich die aufgestaute Energie entlädt, rotiert es mit den Armen, um sich wieder aufzuladen.
pokemon_desc_0240
Magbys Gesundheitszustand kann man am Feuer erkennen, das es ausatmet. Wenn es gelbe Flammen ausstößt, ist es in guter Verfassung. Ist es erschöpft, vermischen sich die Flammen mit schwarzem Rauch.
pokemon_desc_0241
Miltank gibt täglich 20 l Milch. Sie ist süßlich und wird von Kindern und Erwachsenen gleichermaßen genossen. Menschen, die keine Milch trinken, essen sie stattdessen als Joghurt.
pokemon_desc_0242
Heiteira nimmt mit seinem flauschigen Fell Traurigkeit wahr. Es hastet zu einer traurigen Person, egal, wie weit diese entfernt ist, und teilt ein Glücks-Ei mit ihr, um sie zum Lächeln zu bringen.
pokemon_desc_0243
Raikou ist so schnell wie der Blitz. Das Gebrüll dieses Pokémon sendet Schockwellen aus, die wie Donnerschläge durch die Luft beben und den Boden erschüttern.
pokemon_desc_0244
Entei verfügt über die Leidenschaft von Magma. Dieses Pokémon wurde bei einem Vulkanausbruch geboren und bringt Feuersbrünste hervor, die alles auslöschen, was mit ihnen in Kontakt kommt.
pokemon_desc_0245
Suicune wohnt die Reinheit einer Quelle inne. Es bewegt sich graziös und hat die Macht, schmutziges Wasser zu reinigen.
pokemon_desc_0246
Larvitar wurde tief unter der Erde geboren. Um an die Oberfläche zu gelangen, muss es sich durch das Erdreich fressen. Erst dann bekommt es seine Eltern zu Gesicht.
pokemon_desc_0247
Pupitar erzeugt in seinem Körper ein Gas, das es komprimiert und kraftvoll ausstößt, um sich wie ein Düsenflugzeug anzutreiben. Sein Körper ist sehr robust und er hält auch massivem Stahl stand.
pokemon_desc_0248
Despotar ist erstaunlich stark. Es kann einen ganzen Berg vernichten, um sein Nest zu bauen. Dieses Pokémon wandert in den Bergen umher und sucht nach Gegnern für einen Kampf.
pokemon_desc_0249
Lugias Flügel haben eine zerstörerische Kraft. Bereits ein leichtes Flattern kann Häuser hinfortwehen. Daher hat sich dieses Pokémon dafür entschieden, tief unter dem Meer zu leben, wo es niemand sieht.
pokemon_desc_0250
Ho-Ohs Federn leuchten in sieben Farben, je nachdem aus welchem Winkel das Licht auf sie fällt. Die Federn sollen ihrem Besitzer Glück bringen. Dieses Pokémon lebt am Fuße eines Regenbogens.
pokemon_desc_0251
Dieses Pokémon kommt aus der Zukunft und ist durch die Zeit gereist. Solange Celebi auftaucht, ist der Menschheit angeblich eine rosige Zukunft beschieden.
pokemon_desc_0252
Mit den kleinen Haken unter seinen Füßen kann Geckarbor an Wänden hochklettern. Dieses Pokémon greift Feinde an, indem es mit seinem mächtigen Schweif zuschlägt.
pokemon_desc_0253
Reptain kann sich mit den Blättern, die aus seinem Körper herauswachsen, im Wald hervorragend tarnen. Dieses Pokémon ist ein wahrer Meister darin, auf die Bäume des Dschungels zu klettern.
pokemon_desc_0254
Die Blätter, die auf Gewaldros Körper wachsen, sind sehr scharfkantig. Dieses Pokémon ist sehr agil. Es hüpft von Ast zu Ast und springt seine Feinde von oben oder hinten an.
pokemon_desc_0255
Flemmli hängt an seinem Trainer wie eine Klette. Es schlurft immer hinter ihm her. Dieses Pokémon spuckt 1 000 °C heißes Feuer, das seinen Feinden ordentlich einheizt.
pokemon_desc_0256
Jungglut trainiert seine Beine und Oberschenkel, indem es über Felder und Berge läuft. Die Beine dieses Pokémon sind sowohl schnell als auch kräftig, sodass es 10 Tritte pro Sekunde ausführen kann.
pokemon_desc_0257
Lohgock stößt heftige Flammen aus seinen Handgelenken aus und greift seine Feinde mutig an. Je stärker ein Feind ist, desto stärker lodern die Handgelenke dieses Pokémon.
pokemon_desc_0258
Die Flosse an Hydropis Kopf dient als hochempfindliches Radar. Damit kann es Bewegungen im Wasser und in der Luft wahrnehmen. So weiß es jederzeit, was in seiner Umgebung passiert, ohne dabei seine Augen zu benutzen.
pokemon_desc_0259
Moorabbels Körper ist mit einem klebrigen Film überzogen, durch den es an Land überleben kann. Dieses Pokémon spielt bei Ebbe in den Schlammpfützen am Strand.
pokemon_desc_0260
Sumpex ist sehr stark. Es kann mit Leichtigkeit einen Felsblock bewegen, der über eine Tonne wiegt. Weiterhin ist es mit einem exzellenten Sehvermögen ausgestattet, wodurch es auch in trüben Gewässern sehen kann.
pokemon_desc_0261
Sobald Fiffyen eine Bewegung wahrnimmt, schnappt es zu. Es jagt seine Beute so lange, bis sie vollkommen erschöpft ist. Wenn sich die Beute allerdings wehrt, kann es passieren, dass Fiffyen klein beigibt und flieht.
pokemon_desc_0262
Magnayen sendet deutliche Signale aus, wenn es sich auf einen Angriff vorbereitet. Es knurrt heftig und macht sich flach. Dieses Pokémon kann mit seinen spitzen Zähnen brutal zubeißen.
pokemon_desc_0263
Zigzachs ist ein rastloser Wanderer. Dieses Pokémon ist nämlich sehr neugierig und es inspiziert alles, was ihm zufällig begegnet.
pokemon_desc_0264
Geradaks rennt immer mit vollem Tempo und nie im Zickzack, sondern nur gerade. Wenn ihm ein Hindernis im Weg ist, läuft es rechtwinklig daran vorbei. Für dieses Pokémon stellen leichte Kurven eine große Herausforderung dar.
pokemon_desc_0265
Waumpel kann mit den Stacheln an seinem Hinterteil die Rinde von Bäumen entfernen und ernährt sich von dem austretenden Saft. An den Füßen dieses Pokémon befinden sich Saugnäpfe, mit denen es auch an Glas nicht abrutscht.
pokemon_desc_0266
Schaloko bindet sich mit einem Seidenfaden an einen Ast. Es baumelt dort und wartet auf seine Entwicklung. Durch zwei kleine Löcher in seinem Seidenkokon lugt es heraus.
pokemon_desc_0267
Papinellas Lieblingsspeise ist Blütenstaub. Wenn du dieses Pokémon beobachten möchtest, musst du bloß einen Blumentopf vor ein geöffnetes Fenster stellen. Papinella wird sich diese Leckerei nicht entgehen lassen.
pokemon_desc_0268
Panekon baut seinen schützenden Kokon, indem es seinen Körper mit feiner Seide einwickelt, die aus seinem Mund austritt. Wenn sein Körper mit Seide bedeckt ist, wird diese hart. Im Kokon wartet es auf seine Entwicklung.
pokemon_desc_0269
Pudox wird instinktiv vom Licht angezogen. In hell erleuchteten Städten kann man Scharen dieser Pokémon dabei beobachten, wie sie großen Schaden anrichten, indem sie die Blätter von Bäumen abfressen.
pokemon_desc_0270
Loturzel lebt auf der Wasseroberfläche von Teichen oder Seen. Es wird schwächer, wenn sein breites Blatt abstirbt. Nur selten geht dieses Pokémon an Land, um nach sauberem Wasser Ausschau zu halten.
pokemon_desc_0271
Lombrero liebt die Nacht und wird bei Einbruch der Dunkelheit aktiv. Es spielt auch gerne Streiche. Wenn es Angler sieht, zieht es unter Wasser an ihren Angelschnüren und erfreut sich an ihrer Entrüstung.
pokemon_desc_0272
Kappalores fängt sofort zu tanzen an, wenn es stimmungsvolle, feierliche Musik vernimmt. Dieses Pokémon erscheint angeblich, wenn es Kinder auf Wanderausflügen singen hört.
pokemon_desc_0273
Samurzel hängt sich mit dem Kopf an einen Ast. Dabei entzieht es dem Baum Feuchtigkeit. Je mehr Wasser es trinkt, desto glänzender wird der Körper dieses Pokémon.
pokemon_desc_0274
Blanas lebt in dichten Wäldern. Manchmal wagt es sich aus dem Wald heraus, um Menschen zu erschrecken. Dieses Pokémon mag es überhaupt nicht, wenn man seine lange Nase zwickt.
pokemon_desc_0275
Tengulist ist ein geheimnisvolles Pokémon, das angeblich auf hohen Bäumen lebt, die Tausende von Jahren alt sind. Mit den Blätterfächern an seinen Händen kann es heftige Stürme erzeugen.
pokemon_desc_0276
Mutig behauptet Schwalbini sein Territorium gegen Eindringlinge, so stark diese auch sein mögen. Dieses unerschrockene Pokémon bleibt trotz einer Niederlage angriffslustig, heult aber laut, wenn es Hunger hat.
pokemon_desc_0277
Dieses Pokémon taucht in einem steilen Winkel ab, sobald es Beute wahrgenommen hat. Es packt seine Beute mit seinen Krallen und lässt sie nicht mehr entkommen.
pokemon_desc_0278
Man sieht Wingull oft mit seiner Beute oder seinen Besitztümern im Schnabel herumfliegen auf der Suche nach geeigneten Verstecken. Dieses Pokémon fliegt durch die Lüfte, als würde es gleiten.
pokemon_desc_0279
Pelipper transportiert kleine Pokémon und Eier in seinem riesigen Schnabel durch die Lüfte. Dieses Pokémon baut sein Nest auf steilen Klippen am Meer.
pokemon_desc_0280
Trasla nimmt mit den Hörnern an seinem Kopf die Gefühle von Menschen wahr. Menschen bekommen dieses Pokémon nur selten zu Gesicht. Wenn es bemerkt, dass eine Person gut gelaunt ist, traut es sich näher an sie heran.
pokemon_desc_0281
Man sagt, dass ein Kirlia, das häufig positive Emotionen seines Trainers wahrnimmt, sehr schön wird. Dieses Pokémon kontrolliert psychokinetische Energie mit seinem hochentwickelten Gehirn.
pokemon_desc_0282
Guardevoir kann in die Zukunft schauen. Wenn es eine Gefahr für seinen Trainer voraussieht, entlädt es seine psychokinetische Energie mit voller Kraft.
pokemon_desc_0283
Gehweiher scheidet aus seinen Zehen ein Öl aus, das es ihm ermöglicht, über Wasser zu gleiten. Dieses Pokémon ernährt sich von Mikroorganismen aus Teichen und Seen.
pokemon_desc_0284
Maskeregen schüchtert seine Feinde mit den augenähnlichen Mustern auf seinen Antennen ein. Dieses Pokémon kann mit seinen vier Flügeln wie ein Hubschrauber in jede Richtung fliegen, sogar seitwärts und rückwärts.
pokemon_desc_0285
Knilz lebt im feuchten Erdboden finsterer Wälder. Es wird oft reglos unter herabgefallenen Blättern gefunden. Dieses Pokémon ernährt sich von Kompost aus verrotteten Blättern.
pokemon_desc_0286
Mit leichtfüßiger Beinarbeit nähert sich Kapilz seinen Feinden und schlägt dann mit seinen dehnbaren Armen um sich. Die Kampftechnik dieses Pokémon treibt Profiboxern die Schamesröte ins Gesicht.
pokemon_desc_0287
Bummelz faulenzt zwanzig Stunden pro Tag. Da es sich sehr wenig bewegt, braucht es auch nicht viel Nahrung. Seine Tagesration besteht lediglich aus drei Blättern.
pokemon_desc_0288
Muntier brennt darauf, sich auszutoben. Es kann nicht einmal für eine Minute stillsitzen. Es gerät in Stress, wenn es sich nicht andauernd bewegen kann.
pokemon_desc_0289
Letarking verbringt den Tag damit, herumzuliegen und nichts zu tun. Es ernährt sich von Gras, das in seiner Reichweite wächst. Hat es alles aufgefressen, so sucht es sich widerwillig ein anderes Plätzchen.
pokemon_desc_0290
Nincada lebt viele Jahre in absoluter Dunkelheit unter der Erde. Dieses Pokémon nimmt Nährstoffe aus Baumwurzeln auf. Es rührt sich nicht, da es auf seine Entwicklung wartet.
pokemon_desc_0291
Ninjask bewegt sich so schnell, dass man es nicht sehen kann. Seine Schreie sind aber laut und deutlich zu hören. Deshalb hielt man dieses Pokémon lange für unsichtbar.
pokemon_desc_0292
Ninjatoms harter Körper bewegt sich überhaupt nicht. Er scheint bloß eine hohle Schale zu sein. Dieses Pokémon soll angeblich die Seele eines jeden stehlen, der hinterrücks einen Blick in seinen hohlen Körper riskiert.
pokemon_desc_0293
Normalerweise ist Flurmels Stimme sehr leise, selbst mit größter Anstrengung ist sie kaum hörbar. Wenn dieses Pokémon jedoch eine Gefahr wittert, stößt es ohrenbetäubende Schreie aus.
pokemon_desc_0294
Krakeelos Brüllen kann ein Holzhaus zum Einsturz bringen. Es setzt seine Stimme ein, um seine Gegner anzugreifen. Die runden Ohren dieses Pokémon dienen als Lautsprecher.
pokemon_desc_0295
Krawumms kann durch sein Brüllen Erdbeben auslösen. Wenn dieses Pokémon durch seine Körperöffnungen kräftig einatmet, ist es kurz davor, ein mächtiges Brüllen von sich zu geben.
pokemon_desc_0296
Makuhita ist sehr zäh. Selbst wenn es im Kampf mehrfach niedergeschlagen wurde, steht es immer wieder auf und greift seinen Gegner an. Bei jedem Mal speichert es mehr Energie in seinem Körper für seine Entwicklung.
pokemon_desc_0297
Hariyama führt seinen berüchtigten Streckarm-Schlag überall aus. Ein Schlag von diesem Pokémon reicht aus, um einen Strommast zu zerlegen.
pokemon_desc_0298
Azurill schleudert seinen Schweif wie ein Lasso weit aus und fliegt dann selbst hinterher. Ein Azurill hat es auf diese Weise geschafft, die Rekordweite von 10 m zurückzulegen.
pokemon_desc_0299
Nasgnet besitzt eine magnetische Nase, die immer nach Norden zeigt. Wenn sich zwei Nasgnet treffen, können sie sich einander nicht zuwenden, da ihre magnetischen Nasen sich gegenseitig abstoßen.
pokemon_desc_0300
Eneco ist fasziniert von Dingen, die sich bewegen, und jagt ihnen hinterher. Dieses Pokémon jagt häufig seinen eigenen Schweif, sodass ihm schwindlig wird.
pokemon_desc_0301
Enekoro liebt seine Eigenständigkeit. So kann es das tun, was es möchte, und kann selbst das Tempo bestimmen. Da dieses Pokémon schläft und isst, wenn es Lust dazu hat, ist sein Tagesablauf eher zufälliger Natur.
pokemon_desc_0302
Zobiris führt ein ruhiges, zurückgezogenes Leben tief im Innern einer Höhle. Es ist aber trotzdem sehr gefürchtet, da man sagt, es stehle die Seelen der Menschen, wenn seine Augen im Dunkeln furchterregend funkeln.
pokemon_desc_0303
Flunkifers sagenhafter Kiefer besteht aus umgewandelten Stahlhörnern. Sein unterwürfiger Gesichtsausdruck dient dazu, seinen Gegner in Sicherheit zu wiegen, sodass er unaufmerksam wird. Dann schnappt es zu!
pokemon_desc_0304
Dieses Pokémon hat einen Körper aus Stahl. Stollunior ernährt sich von Eisenerz aus den Bergen. Zuweilen richtet es großen Schaden an, weil es Brücken und Bahngleise auffrisst.
pokemon_desc_0305
Stollrak temperiert seinen Körper, indem es ausgesprochen nahrhaftes Quellwasser trinkt, bis es völlig aufgebläht ist. Dieses Pokémon baut sein Nest in der Nähe von Quellen, aus denen köstliches Wasser sprudelt.
pokemon_desc_0306
Stolloss nennt einen ganzen Berg sein Territorium. Gnadenlos schlägt es jeden in die Flucht, der sein Reich betritt. Dieses Pokémon behält sein Territorium jederzeit im Auge.
pokemon_desc_0307
Meditie unterzieht sich einem strikten mentalen Training tief in den Bergen. Wenn es meditiert, verliert es jedoch immer seine Konzentration. Deshalb wird sein Training niemals ein Ende haben.
pokemon_desc_0308
Mittels Meditation erhöht Meditalis seine Körperenergie und schärft seinen sechsten Sinn. Dieses Pokémon verbirgt sich, indem es eins mit den Feldern und Bergen wird.
pokemon_desc_0309
Frizelbliz speichert Elektrizität in seiner langen Körperbehaarung. Dieses Pokémon stimuliert seine Beinmuskulatur durch Stromstöße. Dadurch ist es in der Lage, explosiv zu beschleunigen.
pokemon_desc_0310
Voltenso entlädt ständig Elektrizität aus seiner Mähne. Es fliegen dabei Funken, die zuweilen zu Waldbränden führen. In einem Kampf erzeugt dieses Pokémon Gewitterwolken.
pokemon_desc_0311
Plusle dient seinen Artgenossen als Cheerleader. Wenn ein Teamkamerad im Kampf erfolgreich ist, erzeugt es das prasselnde Geräusch von Funken, um so seine Freude zu zeigen.
pokemon_desc_0312
Minun kümmert sich mehr um das Anfeuern seiner Partner als um seine eigene Sicherheit. Es nutzt die Elektrizität in seinem Körper dazu, einen Funkenregen zu erzeugen und seine Teamkameraden anzufeuern.
pokemon_desc_0313
Wenn es Nacht wird, beginnt Volbeats Schweif zu leuchten. Es kommuniziert mit anderen, indem es die Helligkeit und das Blinken dieses Lichts reguliert. Dieses Pokémon wird vom süßen Duft der Illumise angezogen.
pokemon_desc_0314
Illumise zieht ganze Scharen Volbeat mit seinem süßlichen Duft an. Dann lässt es diesen hell leuchtenden Schwarm geometrische Figuren aus Licht an den Nachthimmel malen.
pokemon_desc_0315
Roselia verschießt scharfe Stacheln auf jeden Feind, der versucht, die Blumen an seinen Armen zu stehlen. Der Duft dieses Pokémon beruhigt Lebewesen.
pokemon_desc_0316
Eigentlich besteht Schluppucks Körper nur aus einem Magen. Daher kann es etwas verschlingen, das beinahe seine Größe hat. Sein Magen enthält eine spezielle Flüssigkeit, die wirklich alles verdauen kann.
pokemon_desc_0317
Wenn Schlukwech Beute sichtet, verspritzt es eine höchst giftige Substanz aus seinen Poren und besprüht damit sein Ziel. Wenn die Beute geschwächt ist, schluckt es sie mit seinem riesigen Maul im Ganzen herunter.
pokemon_desc_0318
Kanivanhas starke Kiefer und seine spitzen Zähne verfügen über die zerstörerische Kraft, Bootsrümpfe verschlingen zu können. Dieses Pokémon hat schon viele Boote versenkt.
pokemon_desc_0319
Tohaido trägt den Spitznamen „Tyrann des Meeres“ und ist sehr gefürchtet. Seine grausamen Zähne wachsen sofort nach, wenn sie ausgebrochen sind. Es kann sogar einen Öltanker zerreißen.
pokemon_desc_0320
Wailmers Nasenlöcher liegen über seinen Augen. Dieses verspielte Pokémon erschreckt gern Menschen, indem es das Meerwasser, das es in seinem Körper speichert, mit aller Kraft herausprustet.
pokemon_desc_0321
Wailord ist bisher das größte aller identifizierten Pokémon. Es schwimmt reglos auf dem offenen Meer und nimmt mit seinem enormen Maul riesige Mengen an Nahrung auf.
pokemon_desc_0322
Camaub ist nicht besonders helle. Es nimmt nicht einmal wahr, wenn es getroffen wurde. Ein Hungergefühl allerdings kann es nicht einmal eine Sekunde lang aushalten. In seinem Körper brodelt glühend heißes Magma.
pokemon_desc_0323
Camerupt trägt einen Vulkan in seinem Körper. 10 000 °C heißes Magma fließt in ihm. Manchmal brechen die Höcker auf seinem Rücken aus und verspucken glühend heißes Magma.
pokemon_desc_0324
Qurtel schaufelt sich auf der Suche nach Kohle durch die Berge. Wenn es welche findet, füllt es die Hohlräume seines Panzers mit Kohle und verbrennt diese. Wenn es angegriffen wird, stößt es dicken schwarzen Rauch aus.
pokemon_desc_0325
Spoink hüpft auf seinem Schweif durch die Gegend. Die Erschütterung des Hüpfens bringt sein Herz zum Schlagen. Deshalb kann dieses Pokémon das Hüpfen nicht sein lassen, ansonsten würde sein Herz aufhören zu schlagen.
pokemon_desc_0326
Groink benutzt die schwarzen Perlen an seinem Körper dazu, die psychischen Kraftwellen zu verstärken. Wenn es diese spezielle Fähigkeit nutzt, wird sein schnaubender Atem schwerfällig.
pokemon_desc_0327
Jedes Pandir auf der Welt soll ein einzigartiges Fleckenmuster haben. Der schwankende Gang dieses Pokémon erweckt den Eindruck, es würde tanzen.
pokemon_desc_0328
Knacklions Bau ist eine Art in den Sand gegrabener Kessel. Dieses Pokémon wartet geduldig darauf, dass Beute in seinen Bau hineinfällt. Seine gigantischen Kiefer verfügen über genügend Kraft, um einen Felsen zu zerquetschen.
pokemon_desc_0329
Um seine Beute zu schwächen, erzeugt Vibrava Ultraschallwellen, indem es seine Flügel vibrieren lässt. Die Ultraschallwellen dieses Pokémon sind so stark, dass sie bei Menschen Kopfschmerzen verursachen können.
pokemon_desc_0330
Libelldra wird auch „Geist der Wüste“ genannt. Da seine flatternden Flügel eine Sandwolke aufwirbeln, ist dieses Pokémon beim Fliegen immer von einem Sandsturm umgeben.
pokemon_desc_0331
Tuska lebt an trockenen Orten, z. B. in Wüsten. Es versprüht einen starken Duft aus seiner Blume, um Beute anzuziehen. Wenn sich Beute nähert, verschießt es scharfe Stacheln, um seinen Gegner zu überwältigen.
pokemon_desc_0332
Am Tage bleibt Noktuska reglos, damit es in der brennenden Wüstenhitze keine Feuchtigkeit verliert. Dieses Pokémon wird bei Nacht aktiv, wenn die Temperatur sinkt.
pokemon_desc_0333
Wablu hat leichte, flauschige Flügel, die wie Schäfchenwolken aussehen. Dieses Pokémon hat keine Angst vor Menschen. Es landet auf ihren Köpfen und bleibt dort sitzen wie ein wattierter Hut.
pokemon_desc_0334
Altaria tanzt und dreht sich in der Luft durch viele Schäfchenwolken. Indem es mit seiner kristallklaren Stimme Melodien singt, versetzt es seine Zuhörer in verträumtes Erstaunen.
pokemon_desc_0335
Die Erinnerungen an den Kampf mit seinem Erzrivalen Vipitis haben sich in jede Zelle von Sengos Körper eingebrannt. Dieses Pokémon weicht feindlichen Angriffen unheimlich raffiniert und geschickt aus.
pokemon_desc_0336
Vipitis lebt seit Generationen in Fehde mit Sengo. Die Narben auf seinem Körper sind Zeugen grausamer Kämpfe. Dieses Pokémon greift seine Gegner mit seinem scharfkantigen Schweif an.
pokemon_desc_0337
Lunastein wurde in der Nähe eines Meteoritenkraters entdeckt. Daher nehmen einige Menschen an, dass dieses Pokémon aus dem Weltall stammt. Diese Theorie konnte allerdings bisher noch nicht belegt werden.
pokemon_desc_0338
Sonnfel ist eine neue Pokémon-Art, die angeblich aus dem Weltall kam. Es gleitet durch die Luft und bewegt sich leise. Im Kampf setzt dieses Pokémon sehr helles Licht ein.
pokemon_desc_0339
Schmerbes empfindliche Barthaare dienen ihm als hervorragendes Radarsystem. Dieses Pokémon versteckt sich im Schlamm, sodass nur noch seine Barthaare herausgucken, und wartet auf Beute.
pokemon_desc_0340
Welsar legt viel Wert auf sein Territorium. Ein einzelnes Pokémon dieser Art nennt einen Teich sein Eigen. Wenn sich ein Feind nähert, schlägt es um sich und verursacht ein gewaltiges Erdbeben.
pokemon_desc_0341
Krebscorps ist kein heimisches Pokémon, sondern wurde als Haustier importiert. Schließlich verwilderte es. Dieses Pokémon ist mittlerweile sehr robust und hat seine Population vergrößert.
pokemon_desc_0342
Krebutack ist von Natur aus sehr gewalttätig, sodass es dauernd andere Lebewesen zum Kampf herausfordern muss. Andere Lebensformen lehnen es ab, mit diesem Pokémon in ein und demselben Teich zu leben.
pokemon_desc_0343
Puppance bewegt sich, indem es sich auf seinem Fuß im Kreis dreht. In sehr alten Ruinen wurden primitive Wandmalereien entdeckt, die dieses Pokémon in Begleitung von Menschen zeigen.
pokemon_desc_0344
Lepumentas sind aus Schlamm gefertigte Puppen, die von primitiven Menschen hergestellt und durch mysteriöse Strahlen zum Leben erweckt wurden. Diese Pokémon bewegen sich schwebend fort.
pokemon_desc_0345
Von Liliep nahm man an, es sei seit etwa 100 Millionen Jahren ausgestorben. Mit seinen wie Blütenblätter geformten Tentakeln heftet es sich an einen Felsen auf dem Meeresboden und fängt Beute.
pokemon_desc_0346
Wielie sucht den Meeresboden nach Beute ab. Dieses Pokémon fährt seinen baumstammartigen Nacken aus und fängt mit seinen acht Tentakeln Beute.
pokemon_desc_0347
Anorith wurde aus einem prähistorischen Fossil erzeugt. Dieses primitive Pokémon lebte einst in warmen Gewässern. Es klemmt seine Beute fest zwischen seine beiden riesigen Klauen ein.
pokemon_desc_0348
Von Armaldos hartem Panzer prallen alle Angriffe ab. Dieses Pokémon hat zwei mächtige Klauen, die es ausfahren oder einziehen kann. Es hat so viel Kraft, dass es damit eine Stahlplatte pulverisieren kann.
pokemon_desc_0349
Barschwas Flossen waren schon immer zerfetzt. Wegen seines merkwürdigen Aussehens wird dieses Pokémon weitgehend ignoriert. Es kann sowohl im Meer als auch in Flüssen leben.
pokemon_desc_0350
Milotic soll das schönste aller Pokémon sein. Es hat die Macht, Emotionen wie Wut und Feindseligkeit zu besänftigen und somit erbitterten Streit zu vermeiden.
pokemon_desc_0351
Formeos Erscheinung ändert sich mit dem Wetter. Dieses Pokémon hat die Fähigkeit erworben, die mächtige Kraft der Natur zu nutzen, um seinen winzigen Körper zu schützen.
pokemon_desc_0352
Kecleon kann die Farbe seines Körpers bei Bedarf verändern, um sich seiner Umgebung anzupassen. Es gibt allerdings eine Ausnahme: Das Zickzackmuster auf seinem Bauch kann es nicht verändern.
pokemon_desc_0353
Shuppet wird durch Gefühle wie Neid und Rachsucht angezogen. Wenn jemand starke Rachegelüste entwickelt, erscheinen diese Pokémon in Scharen und reihen sich unter der Dachrinne des Hauses dieser Person auf.
pokemon_desc_0354
Banette belegt andere mit Flüchen, indem es Nadeln in seinen eigenen Körper sticht. Dieses Pokémon war ursprünglich eine mitleiderregende Plüschpuppe, die weggeworfen wurde.
pokemon_desc_0355
Zwirrlicht kann durch jede Wand gehen, egal, wie dick diese ist. Wenn dieses Pokémon sich ein Ziel gesucht hat, verfolgt es seinen Feind unnachgiebig bis zum Sonnenaufgang.
pokemon_desc_0356
Zwirrklops Körper ist komplett hohl. Es wird auch mit einem Schwarzen Loch verglichen. Dieses Pokémon nimmt alles in seinem Körper auf, es kommt jedoch nichts wieder heraus.
pokemon_desc_0357
Die Früchte am Hals von Tropius sind bei Kindern sehr beliebt. Dieses Pokémon liebt Früchte und isst sie ständig. Offensichtlich sind ihm wegen dieser Vorliebe selbst Früchte gewachsen.
pokemon_desc_0358
Palimpalims Schreie hallen durch seinen hohlen Körper. Wenn dieses Pokémon wütend wird, erzeugen seine Schreie Ultraschallwellen, die seine Feinde buchstäblich wegfegen können.
pokemon_desc_0359
Jedes Mal, wenn Absol sich den Menschen zeigt, endet dies in einer Katastrophe wie Erdbeben oder Sturmflut. Deswegen ist es auch als das Desaster-Pokémon bekannt.
pokemon_desc_0360
Isso hat immer ein breites, fröhliches Lächeln auf seinem Gesicht. Um festzustellen, ob es wütend ist, muss man seinen Schweif betrachten. Wenn es wütend ist, schlägt es damit auf den Boden.
pokemon_desc_0361
Schneppke lebt in Gebieten mit heftigem Schneefall. In Jahreszeiten, in denen es nicht schneit, wie im Frühling oder im Sommer, nimmt das Pokémon Reißaus, um in einer Höhle ein ruhiges Leben zwischen Stalaktiten und Stalagmiten zu führen.
pokemon_desc_0362
Firnontor hat einen Körper aus Stein, den es mit einem Panzer aus Eis noch verstärkt. Dieses Pokémon kann die Luftfeuchtigkeit der Atmosphäre einfrieren und in jegliche Form verwandeln.
pokemon_desc_0363
Seemops kann schneller rollen als laufen. Wenn Gruppen dieses Pokémon zusammen essen, klatschen sie gleichzeitig, um ihre Freude zu zeigen. Deswegen sind ihre Mahlzeiten sehr laut.
pokemon_desc_0364
Seejong hat die Angewohnheit, alles, was es zum ersten Mal sieht, auf seiner Nasenspitze zu jonglieren. Dieses Pokémon hält sich bei Laune, indem es manchmal ein Seemops auf seiner Nase balanciert und hin- und herrollt.
pokemon_desc_0365
Walraisa hat zwei massive Stoßzähne, die mit einem Hieb Eisblöcke zertrümmern können, die bis zu 10 t wiegen. Es besitzt eine dicke Speckschicht, die es vor eisigen Temperaturen schützt.
pokemon_desc_0366
Perlus kräftige Schale dient nicht nur dem Schutz, es nutzt sie auch zum Fangen von Beute. Die Schale eines ausgewachsenen Perlu weist viele Kerben und Kratzer auf.
pokemon_desc_0367
Aalabyss entging lange der Aufmerksamkeit des Menschen, da es in extremen Tiefen des Meeres lebt. Die Augen dieses Pokémon können selbst in den dunklen und trüben Tiefen des Meeres einwandfrei sehen.
pokemon_desc_0368
Saganabyss lebt in extremen Tiefen des Südmeeres. Sein Körper ist so angelegt, dass er dem enormen Wasserdruck dieser unglaublichen Tiefe standhalten kann. Daher übersteht dieses Pokémon gewöhnliche Attacken unbeschadet.
pokemon_desc_0369
Relicanth ist eine Pokémon-Art, die seit 100 Millionen Jahren existiert, ohne jemals ihre Form zu verändern. Dieses prähistorische Pokémon hat ein zahnloses Maul und ernährt sich von Mikroorganismen.
pokemon_desc_0370
Liebiskus lebt in den seichten Gewässern der Tropen. Dieses herzförmige Pokémon verdankt seinen Namen der Tatsache, dass es hinter Liebespaaren herschwamm, die es in den Wellen des Ozeans beobachtet hatte.
pokemon_desc_0371
Kindwurm hat den Traum, fliegen zu können. In zahlreichen vergeblichen Versuchen stürzte es sich die Klippen herunter. Daher ist sein Kopf sehr robust und so hart wie Stahl geworden.
pokemon_desc_0372
In Draschels panzerartiger Schale vollziehen seine Zellen eine Transformation, um einen völlig neuen Körper zu bilden. Die Schale dieses Pokémon ist ausgesprochen schwer, sodass seine Bewegungen träge wirken.
pokemon_desc_0373
Es träumte sehr lange davon, dass ihm Flügel wachsen mögen. Dieser sehnliche Wunsch hat wohl eine plötzliche Mutation in den Zellen dieses Pokémon hervorgerufen, sodass ihm plötzlich prächtige Flügel wuchsen.
pokemon_desc_0374
Anstelle von Blut fließt eine starke magnetische Energie durch Tanhels Körper. Dieses Pokémon kommuniziert mit anderen, indem es kontrollierte magnetische Impulse aussendet.
pokemon_desc_0375
Wenn zwei Tanhel miteinander verschmelzen, entsteht daraus Metang. Die Gehirne der Tanhel werden mit einem magnetischen Nervensystem verbunden. Dadurch erzeugt es starke psychokinetische Energie.
pokemon_desc_0376
Metagross hat insgesamt vier Gehirne. Diese können schwierige Berechnungen schneller durchführen als ein Supercomputer. Dieses Pokémon kann durch die Lüfte schweben, indem es seine vier Beine einklappt.
pokemon_desc_0377
Regirock wurde vor langer Zeit von Menschen weggeschlossen. Wenn der Körper dieses Pokémon im Kampf Schaden nimmt, sucht es nach passenden Steinen, um sich selbst zu reparieren.
pokemon_desc_0378
Regices tiefgefrorener Körper entstand während der Eiszeit. Es kann nicht einmal durch Feuer geschmolzen werden. Dieses Pokémon kontrolliert eisige Luft von -200 °C.
pokemon_desc_0379
Registeel hat einen Körper, der härter ist als jede Art von Metall. Sein Körper scheint hohl zu sein. Niemand hat eine Ahnung, was dieses Pokémon wohl frisst.
pokemon_desc_0380
Latias ist in höchstem Maße empfindlich gegenüber den Emotionen der Menschen. Wenn es einen Anflug von Feindseligkeit wahrnimmt, werden seine Federn zerzaust und es stößt schrille Schreie aus, um seinen Gegner einzuschüchtern.
pokemon_desc_0381
Latios kann seinem Gegenüber ein Bild von etwas, das es einmal gesehen hat, in den Kopf projizieren. Dieses Pokémon ist intelligent und es versteht die menschliche Sprache.
pokemon_desc_0382
Mithilfe von Naturenergie kann es eine Protomorphose durchführen und so seine ursprüngliche Form zurückerlangen. Dadurch kann es Stürme erzeugen und das Meer vergrößern.
pokemon_desc_0383
Es heißt, Groudon sei die Personifizierung des Landes. Legenden zufolge hat es in seinem Bestreben, sich die Naturenergie anzueignen, viele Male gegen Kyogre gekämpft.
pokemon_desc_0384
Es heißt, Rayquaza lebe bereits seit mehreren hundert Millionen Jahren. Legenden zufolge hat es den einstigen Konflikt zwischen Groudon und Kyogre beendet.
pokemon_desc_0385
Einer Legende nach erfüllt Jirachi jeden Wunsch, der auf einen Notizzettel an seinem Kopf geschrieben wird. Wenn dieses Pokémon Gefahr wittert, kämpft es bereits, bevor es überhaupt aufgewacht ist.
pokemon_desc_0386
Die DNS eines Weltraumvirus hat eine spontane Mutation erfahren, da sie einem Laserstrahl ausgesetzt wurde. Daraus entstand Deoxys. Das kristallartige Organ auf der Brust dieses Pokémon ist sein Gehirn.
pokemon_category_0000
--
pokemon_category_0001
Samen-Pokémon
pokemon_category_0002
Samen-Pokémon
pokemon_category_0003
Samen-Pokémon
pokemon_category_0004
Echse-Pokémon
pokemon_category_0005
Flamme-Pokémon
pokemon_category_0006
Flamme-Pokémon
pokemon_category_0007
Minikröte-Pokémon
pokemon_category_0008
Kröte-Pokémon
pokemon_category_0009
Panzertier-Pokémon
pokemon_category_0010
Wurm-Pokémon
pokemon_category_0011
Kokon-Pokémon
pokemon_category_0012
Falter-Pokémon
pokemon_category_0013
Raupe-Pokémon
pokemon_category_0014
Kokon-Pokémon
pokemon_category_0015
Giftbiene-Pokémon
pokemon_category_0016
Kleinvogel-Pokémon
pokemon_category_0017
Vogel-Pokémon
pokemon_category_0018
Vogel-Pokémon
pokemon_category_0019
Maus-Pokémon
pokemon_category_0020
Maus-Pokémon
pokemon_category_0021
Kleinvogel-Pokémon
pokemon_category_0022
Pickvogel-Pokémon
pokemon_category_0023
Schlange-Pokémon
pokemon_category_0024
Kobra-Pokémon
pokemon_category_0025
Maus-Pokémon
pokemon_category_0026
Maus-Pokémon
pokemon_category_0027
Maus-Pokémon
pokemon_category_0028
Maus-Pokémon
pokemon_category_0029
Giftdorn-Pokémon
pokemon_category_0030
Giftdorn-Pokémon
pokemon_category_0031
Bohrer-Pokémon
pokemon_category_0032
Giftdorn-Pokémon
pokemon_category_0033
Giftdorn-Pokémon
pokemon_category_0034
Bohrer-Pokémon
pokemon_category_0035
Fee-Pokémon
pokemon_category_0036
Fee-Pokémon
pokemon_category_0037
Fuchs-Pokémon
pokemon_category_0038
Fuchs-Pokémon
pokemon_category_0039
Ballon-Pokémon
pokemon_category_0040
Ballon-Pokémon
pokemon_category_0041
Fledermaus-Pokémon
pokemon_category_0042
Fledermaus-Pokémon
pokemon_category_0043
Unkraut-Pokémon
pokemon_category_0044
Unkraut-Pokémon
pokemon_category_0045
Blume-Pokémon
pokemon_category_0046
Pilz-Pokémon
pokemon_category_0047
Pilz-Pokémon
pokemon_category_0048
Insekt-Pokémon
pokemon_category_0049
Giftmotte-Pokémon
pokemon_category_0050
Maulwurf-Pokémon
pokemon_category_0051
Maulwurf-Pokémon
pokemon_category_0052
Katze-Pokémon
pokemon_category_0053
Rassekatze-Pokémon
pokemon_category_0054
Ente-Pokémon
pokemon_category_0055
Ente-Pokémon
pokemon_category_0056
Schw./ Affe-Pokémon
pokemon_category_0057
Schw./ Affe-Pokémon
pokemon_category_0058
Hund-Pokémon
pokemon_category_0059
Legendär-Pokémon
pokemon_category_0060
Kaulquappe-Pokémon
pokemon_category_0061
Kaulquappe-Pokémon
pokemon_category_0062
Kaulquappe-Pokémon
pokemon_category_0063
Psi-Pokémon
pokemon_category_0064
Psi-Pokémon
pokemon_category_0065
Psi-Pokémon
pokemon_category_0066
Kraftprotz-Pokémon
pokemon_category_0067
Kraftprotz-Pokémon
pokemon_category_0068
Kraftprotz-Pokémon
pokemon_category_0069
Blume-Pokémon
pokemon_category_0070
Fliegentod-Pokémon
pokemon_category_0071
Fliegentod-Pokémon
pokemon_category_0072
Qualle-Pokémon
pokemon_category_0073
Qualle-Pokémon
pokemon_category_0074
Gestein-Pokémon
pokemon_category_0075
Gestein-Pokémon
pokemon_category_0076
Urgestein-Pokémon
pokemon_category_0077
Feuerpferd-Pokémon
pokemon_category_0078
Feuerpferd-Pokémon
pokemon_category_0079
Schnarcher-Pokémon
pokemon_category_0080
Symbiose-Pokémon
pokemon_category_0081
Magnet-Pokémon
pokemon_category_0082
Magnet-Pokémon
pokemon_category_0083
Wildente-Pokémon
pokemon_category_0084
Duovogel-Pokémon
pokemon_category_0085
Trivogel-Pokémon
pokemon_category_0086
Seehund-Pokémon
pokemon_category_0087
Seehund-Pokémon
pokemon_category_0088
Schlamm-Pokémon
pokemon_category_0089
Schlamm-Pokémon
pokemon_category_0090
Muschel-Pokémon
pokemon_category_0091
Muschel-Pokémon
pokemon_category_0092
Gas-Pokémon
pokemon_category_0093
Gas-Pokémon
pokemon_category_0094
Schatten-Pokémon
pokemon_category_0095
Felsnatter-Pokémon
pokemon_category_0096
Hypnose-Pokémon
pokemon_category_0097
Hypnose-Pokémon
pokemon_category_0098
Krabbe-Pokémon
pokemon_category_0099
Kneifer-Pokémon
pokemon_category_0100
Ball-Pokémon
pokemon_category_0101
Ball-Pokémon
pokemon_category_0102
Ei-Pokémon
pokemon_category_0103
Palmfrucht-Pokémon
pokemon_category_0104
Einsam-Pokémon
pokemon_category_0105
Knochenfan-Pokémon
pokemon_category_0106
Kicker-Pokémon
pokemon_category_0107
Puncher-Pokémon
pokemon_category_0108
Schlecker-Pokémon
pokemon_category_0109
Giftwolke-Pokémon
pokemon_category_0110
Giftwolke-Pokémon
pokemon_category_0111
Stachler-Pokémon
pokemon_category_0112
Bohrer-Pokémon
pokemon_category_0113
Ei-Pokémon
pokemon_category_0114
Ranke-Pokémon
pokemon_category_0115
Muttertier-Pokémon
pokemon_category_0116
Drache-Pokémon
pokemon_category_0117
Drache-Pokémon
pokemon_category_0118
Goldfisch-Pokémon
pokemon_category_0119
Goldfisch-Pokémon
pokemon_category_0120
Sternform-Pokémon
pokemon_category_0121
Mysteriös-Pokémon
pokemon_category_0122
Sperre-Pokémon
pokemon_category_0123
Mantis-Pokémon
pokemon_category_0124
Humanotyp-Pokémon
pokemon_category_0125
Elektro-Pokémon
pokemon_category_0126
Brenner-Pokémon
pokemon_category_0127
Kneifkäfer-Pokémon
pokemon_category_0128
Wildbulle-Pokémon
pokemon_category_0129
Fisch-Pokémon
pokemon_category_0130
Grausam-Pokémon
pokemon_category_0131
Transport-Pokémon
pokemon_category_0132
Transform-Pokémon
pokemon_category_0133
Evolution-Pokémon
pokemon_category_0134
Blubblase-Pokémon
pokemon_category_0135
Blitz-Pokémon
pokemon_category_0136
Feuer-Pokémon
pokemon_category_0137
Virtuell-Pokémon
pokemon_category_0138
Spirale-Pokémon
pokemon_category_0139
Spirale-Pokémon
pokemon_category_0140
Schaltier-Pokémon
pokemon_category_0141
Schaltier-Pokémon
pokemon_category_0142
Fossil-Pokémon
pokemon_category_0143
Tagträumer-Pokémon
pokemon_category_0144
Eis-Pokémon
pokemon_category_0145
Elektro-Pokémon
pokemon_category_0146
Flamme-Pokémon
pokemon_category_0147
Drache-Pokémon
pokemon_category_0148
Drache-Pokémon
pokemon_category_0149
Drache-Pokémon
pokemon_category_0150
Genmutant-Pokémon
pokemon_category_0151
Neue Art-Pokémon
pokemon_category_0152
Laub
pokemon_category_0153
Laub
pokemon_category_0154
Kräuter
pokemon_category_0155
Feuermaus
pokemon_category_0156
Vulkan
pokemon_category_0157
Vulkan
pokemon_category_0158
Großmaul
pokemon_category_0159
Großmaul
pokemon_category_0160
Großmaul
pokemon_category_0161
Späher
pokemon_category_0162
Langleib
pokemon_category_0163
Eule
pokemon_category_0164
Eule
pokemon_category_0165
Fünf-Punkt
pokemon_category_0166
Fünf-Punkt
pokemon_category_0167
Fadenwurf
pokemon_category_0168
Langbein
pokemon_category_0169
Fledermaus
pokemon_category_0170
Angler
pokemon_category_0171
Leuchte
pokemon_category_0172
Babymaus
pokemon_category_0173
Sternform
pokemon_category_0174
Ballon
pokemon_category_0175
Zackenball
pokemon_category_0176
Freude
pokemon_category_0177
Kleinvogel
pokemon_category_0178
Mystik
pokemon_category_0179
Wolle
pokemon_category_0180
Wolle
pokemon_category_0181
Leuchte
pokemon_category_0182
Blume
pokemon_category_0183
Aquamaus
pokemon_category_0184
Aquahase
pokemon_category_0185
Imitation
pokemon_category_0186
Frosch
pokemon_category_0187
Löwenzahn
pokemon_category_0188
Löwenzahn
pokemon_category_0189
Löwenzahn
pokemon_category_0190
Langschweif
pokemon_category_0191
Samen
pokemon_category_0192
Sonne
pokemon_category_0193
Libelle
pokemon_category_0194
Fisch
pokemon_category_0195
Fisch
pokemon_category_0196
Sonne
pokemon_category_0197
Mondschein
pokemon_category_0198
Finsternis
pokemon_category_0199
Monarch
pokemon_category_0200
Kreischer
pokemon_category_0201
Symbol
pokemon_category_0202
Geduld
pokemon_category_0203
Langhals
pokemon_category_0204
Beutelwurm
pokemon_category_0205
Beutelwurm
pokemon_category_0206
Schlange
pokemon_category_0207
Flugskorpi
pokemon_category_0208
Stahlboa
pokemon_category_0209
Fee
pokemon_category_0210
Fee
pokemon_category_0211
Ballon
pokemon_category_0212
Kneifer
pokemon_category_0213
Schimmel
pokemon_category_0214
Einzelhorn
pokemon_category_0215
Stichklaue
pokemon_category_0216
Kleinbär
pokemon_category_0217
Schläfer
pokemon_category_0218
Lava
pokemon_category_0219
Lava
pokemon_category_0220
Ferkel
pokemon_category_0221
Schwein
pokemon_category_0222
Koralle
pokemon_category_0223
Hochdruck
pokemon_category_0224
Hochdruck
pokemon_category_0225
Lieferant
pokemon_category_0226
Flugrochen
pokemon_category_0227
Flugstahl
pokemon_category_0228
Hades
pokemon_category_0229
Hades
pokemon_category_0230
Drache
pokemon_category_0231
Langrüssel
pokemon_category_0232
Panzer
pokemon_category_0233
Virtuell
pokemon_category_0234
Vielender
pokemon_category_0235
Maler
pokemon_category_0236
Racker
pokemon_category_0237
Kopfstand
pokemon_category_0238
Kuss
pokemon_category_0239
Elektro
pokemon_category_0240
Glutherd
pokemon_category_0241
Milchkuh
pokemon_category_0242
Freude
pokemon_category_0243
Donner
pokemon_category_0244
Vulkan
pokemon_category_0245
Polarlicht
pokemon_category_0246
Felshaut
pokemon_category_0247
Hartschale
pokemon_category_0248
Panzer
pokemon_category_0249
Taucher
pokemon_category_0250
Regenbogen
pokemon_category_0251
Zeitreise
pokemon_category_0252
Waldgecko
pokemon_category_0253
Waldgecko
pokemon_category_0254
Dschungel
pokemon_category_0255
Küken
pokemon_category_0256
Kleinhahn
pokemon_category_0257
Großbrand
pokemon_category_0258
Lehmhüpfer
pokemon_category_0259
Lehmhüpfer
pokemon_category_0260
Lehmhüpfer
pokemon_category_0261
Biss
pokemon_category_0262
Biss
pokemon_category_0263
Kleindachs
pokemon_category_0264
Sprinter
pokemon_category_0265
Wurm
pokemon_category_0266
Kokon
pokemon_category_0267
Falter
pokemon_category_0268
Kokon
pokemon_category_0269
Giftmotte
pokemon_category_0270
Wasserlinse
pokemon_category_0271
Frohmut
pokemon_category_0272
Sorglos
pokemon_category_0273
Eichelnuss
pokemon_category_0274
Hinterlist
pokemon_category_0275
Verschlagen
pokemon_category_0276
Schwälblein
pokemon_category_0277
Schwalbe
pokemon_category_0278
Seemöwe
pokemon_category_0279
Wasservogel
pokemon_category_0280
Gefühl
pokemon_category_0281
Emotion
pokemon_category_0282
Umarmung
pokemon_category_0283
Wassergeher
pokemon_category_0284
Auge
pokemon_category_0285
Pilz
pokemon_category_0286
Pilz
pokemon_category_0287
Faulpelz
pokemon_category_0288
Wildaffe
pokemon_category_0289
Müßig
pokemon_category_0290
Vorbereiter
pokemon_category_0291
Ninja
pokemon_category_0292
Häutung
pokemon_category_0293
Flüster
pokemon_category_0294
Lauthals
pokemon_category_0295
Krach
pokemon_category_0296
Courage
pokemon_category_0297
Armwurf
pokemon_category_0298
Gepunktet
pokemon_category_0299
Kompass
pokemon_category_0300
Kätzchen
pokemon_category_0301
Eingebildet
pokemon_category_0302
Finsternis
pokemon_category_0303
Schwindler
pokemon_category_0304
Eisenpanzer
pokemon_category_0305
Eisenpanzer
pokemon_category_0306
Eisenpanzer
pokemon_category_0307
Meditation
pokemon_category_0308
Meditation
pokemon_category_0309
Gewitter
pokemon_category_0310
Entladung
pokemon_category_0311
Jubel
pokemon_category_0312
Jubel
pokemon_category_0313
Libelle
pokemon_category_0314
Libelle
pokemon_category_0315
Dorn
pokemon_category_0316
Magen
pokemon_category_0317
Giftbeutel
pokemon_category_0318
Gnadenlos
pokemon_category_0319
Brutal
pokemon_category_0320
Kugelwal
pokemon_category_0321
Flutwal
pokemon_category_0322
Taubheit
pokemon_category_0323
Ausbruch
pokemon_category_0324
Kohle
pokemon_category_0325
Sprungfeder
pokemon_category_0326
Manipulator
pokemon_category_0327
Punkt-Panda
pokemon_category_0328
Ameisenlöwe
pokemon_category_0329
Vibration
pokemon_category_0330
Mystik
pokemon_category_0331
Kaktus
pokemon_category_0332
Vogelschock
pokemon_category_0333
Wollvogel
pokemon_category_0334
Summsel
pokemon_category_0335
Frettkatz
pokemon_category_0336
Reißzahn
pokemon_category_0337
Meteorit
pokemon_category_0338
Meteorit
pokemon_category_0339
Barthaar
pokemon_category_0340
Barthaar
pokemon_category_0341
Grobian
pokemon_category_0342
Schlingel
pokemon_category_0343
Lehmpuppe
pokemon_category_0344
Lehmpuppe
pokemon_category_0345
Seeanemone
pokemon_category_0346
Rankfüßer
pokemon_category_0347
Krebssenior
pokemon_category_0348
Schild
pokemon_category_0349
Fisch
pokemon_category_0350
Zartheit
pokemon_category_0351
Wetter
pokemon_category_0352
Farbenspiel
pokemon_category_0353
Puppe
pokemon_category_0354
Marionette
pokemon_category_0355
Requiem
pokemon_category_0356
Wink
pokemon_category_0357
Obst
pokemon_category_0358
Windspiel
pokemon_category_0359
Desaster
pokemon_category_0360
Strahlekind
pokemon_category_0361
Schneehut
pokemon_category_0362
Antlitz
pokemon_category_0363
Applaus
pokemon_category_0364
Spielball
pokemon_category_0365
Eisbrecher
pokemon_category_0366
Muschel
pokemon_category_0367
Tiefsee
pokemon_category_0368
Südsee
pokemon_category_0369
Bestand
pokemon_category_0370
Rendezvous
pokemon_category_0371
Steinhaupt
pokemon_category_0372
Durchsteher
pokemon_category_0373
Drache
pokemon_category_0374
Eisenkugel
pokemon_category_0375
Eisenklaue
pokemon_category_0376
Eisenfuß
pokemon_category_0377
Steingipfel
pokemon_category_0378
Eisberg
pokemon_category_0379
Eisen
pokemon_category_0380
Äon
pokemon_category_0381
Äon
pokemon_category_0382
Seegründler
pokemon_category_0383
Kontinent
pokemon_category_0384
Himmelhoch
pokemon_category_0385
Wünscher
pokemon_category_0386
DNS
