<b>精靈寶可夢GO 隱私政策</b>

<b>最後更新：2017年11月1日</b>

對Niantic, Inc. (以下稱為「Niantic」或是「我們」)而言，保護您的隱私（或是經您授權之子女的隱私）是非常地重要。秉持這個信念，我們將以本隱私政策說明我們實際上是如何蒐集、使用及揭露我們從精靈寶可夢GO電動遊戲服務接收到的資訊。精靈寶可夢GO是可經由我們的行動裝置存取之應用程式（「本應用程式」）。為了方便您閱讀本隱私政策，我們的服務、本應用程式、與我們位於http://pokemongo.nianticlabs.com 及 http://www.pokemongolive.com 的網站（「本網站」）將統稱為「本服務」。本隱私政策將不適用於任何第三方之網站、服務、或應用程式，縱使可藉由本服務瀏覽或使用亦同。

<b>1. 對本隱私政策之修訂</b>

<b>任何經由本服務蒐集之資訊皆應適用於蒐集該資訊時有效的隱私政策。我們可以隨時修訂本隱私政策。如果我們對本隱私政策有作成重大變更，包括任何我們提出之會有溯及效果的變更，我們會藉由於本服務內公告或向您寄發電子郵件或其他通知的方式通知您這些變更，並且我們會更新上方的「最後更新日期」以說明這些變更作成的時點。</b>


<b>2.資訊之蒐集與使用</b>

a. <i>自您（或是經您授權之子女）蒐集或接收之資訊。</i>

我們蒐集資訊之主要目的是為了提供並增進本服務，以管理您（或是經您授權之子女）對本服務的使用，並使您（或是經您授權之子女）得享受並輕鬆地操作本服務。

i. <i>帳號資訊。</i>

於遊戲過程中、以及您（或是經您授權之子女）向我們註冊並創設帳號（以下稱為「精靈寶可夢GO帳號」）時，我們會蒐集得用來辨識或認出您（或是經您授權之子女）的特定資訊（以下稱為「個人識別資訊」）具體而言，因為您於註冊、創設精靈寶可夢GO帳號前必須持有一個Google、精靈寶可夢訓練家俱樂部（Pokémon Trainer Club，「PTC」）、或是Facebook的帳號，我們會蒐集您於Google、PTC或Facebook的隱私設定允許我們存取之個人識別資訊（如您的Google電子郵件地址、您於PTC註冊之電子郵件地址、及/或您於Facebook註冊之電子郵件地址）。

於PTC註冊帳號時，您會被要求輸入使用者（可能是您或經您授權之子女）的生日及PTC使用者名稱。這些資訊將會與我們分享（相關詳細資訊請參考下方「兒童帳號」章節）。

ii. <i>遊戲資訊。</i>

我們會於遊戲過程中蒐集特定資訊，如您（或經您授權之子女）的使用者名稱及傳送給他人的訊息。此等資訊並不會容許他人辨識出您（或經您授權之子女），除非您（或經您授權之子女）選擇使用您（或經您授權之子女）的真實姓名及其他可供辨識之資訊。於您（或經您授權之子女）創設精靈寶可夢GO帳號時，我們也會蒐集除非結合其他可供辨識之資訊、否則無法用來辨識您（或經您授權之子女）的其他資訊（如國家或語言）。

iii. <i>兒童帳號。</i>

我們透過由PTC管理之辨別及同意流程，以遵循兒童線上隱私保護法（Children’s Online Privacy Protection Act，「COPPA」）及歐洲資料保護法令（包括但不限於資料保護指令）所規定之可辨別家長同意之要求。如服務約定條款（「本條款」）所述，每一位13歲以下兒童之家長或法定監護人（「家長」）應於創設精靈寶可夢GO帳號前，透過PTC向The Pokémon Company International, Inc. （「TPCI」）進行註冊。註冊PTC帳號時要求兒童之家長提供電子郵件地址、使用者之使用者名稱以及使用者之出生日期。針對美國居民，於家長註冊PTC帳號之後，TPCI將會藉由詢問家長之社會安全號碼之第一位及末位數字之總和以及家長之姓名、出生日期以及街道地址，以辨別該名兒童是否為該名家長之子女。TPCI不會與我們分享該些資訊。於TPCI辨別出該名兒童為該名家長之子女後，其會要求家長同意兒童向我們創設帳號。如家長不同意兒童存取及使用本服務，或家長同意未透過同意流程辨別，Niantic將禁止該名兒童註冊精靈寶可夢GO帳號，避免兒童存取及使用本服務，並且確保該等兒童之資訊無法透過本服務取得。

家長有權藉由通知我們拒絕對於其兒童之個人識別資訊之進一步蒐集、使用及/或揭露。如我們知悉我們未經家長同意接收到13歲以下兒童之個人識別資訊，我們會刪除該名兒童之精靈寶可夢GO帳號以及所有其他蒐集之與精靈寶可夢GO帳號結合之個人識別資訊。


13歲以下兒童之家長了解並同意TPCI及/或Niantic可以提供經由本服務蒐集之資訊予為管理或提供本服務之唯一目的而使用該等資訊之第三方（例如第三方之保全監控服務及網頁寄存公司）。


iv. <i> Apple Watch – 關於Apple健康應用程式資料之增訂條款。</i>

除本隱私政策中所描述之資料蒐集實務外，如您係以您的Apple Watch使用精靈寶可夢GO，我們會基於您的同意，使用Apple HealthKit API於您裝置中的健康應用程式資料庫讀取及/或寫入特定資料（如步數計算、卡路里消耗及行走距離）（「健康應用程式資料」）。我們可以於我們與您的精靈寶可夢GO帳號相關之伺服器，儲存健康應用程式資料。我們使用健康應用程式資料以向您提供遊戲中特定之功能（如孵蛋行走之距離），並確保您可就遊玩精靈寶可夢GO時所有步行得到您在健康應用程式中之「積分（credit）」。我們不會將健康應用程式資料用於行銷或廣告目的。我們不會儲存健康應用程式資料於iCloud。精靈寶可夢沒有您的同意不能對健康應用程式資料庫為讀取或寫入。


b. <i>使用小型文字檔案及其他資訊網資技術蒐集之資料。</i>

如同許多網站所有者及營運者，我們使用自動資料蒐集工具如Cookies及網路信標（Web Beacons）蒐集本網站之特定資料。

「Cookies」為您（或經您授權之子女）存取本服務時網路伺服器置於您的硬碟中之小型文字檔案。我們可以並行使用暫時性Cookies（session Cookies）以及持久性Cookies（persistent Cookies）以辨識您（或經您授權之子女）登錄本服務並告訴我們您（或經您授權之子女）如何及何時與本服務互動。我們也可以使用Cookies來監測本服務之統計流量以及網路流量路由，並客製化及增進本服務。暫時性Cookies會於您（或經您授權之子女）從本服務登出並關閉瀏覽器時刪除。持久性Cookies會留在您的電腦並辨識您於過去期間內如何使用本服務。雖然大多數之瀏覽器會自動接受Cookies，您可以變更您的瀏覽器選項以停止自動接受Cookies或於接受Cookies前彈出視窗提醒您。請您留意，如您不接受Cookies，您（或經您授權之子女）可能無法存取本服務之所有部分或功能特色。有些我們委託之第三方服務提供者（包括第三方廣告者）也可以將他們的Cookies置於您的硬碟中。

「網路信標」（又被稱為網頁臭蟲（web bugs）、像素標籤（pixel tags）或透明影像圖檔（clear GIFs））是因為不同目的而可能被包括於本服務中含有唯一識別碼的小型圖片。例如，我們可能使用網路信標傳遞Cookies或與其交流、追蹤及測量本服務之表現、監測瀏覽本服務之人數、以及監測我們的廣告效能。與儲存於使用者之硬碟的Cookies不同，網路信標通常是暗藏於網頁（或電子郵件）。


c. <i>與使用本服務相關之資訊。</i>

我們的伺服器會自動記錄關於個人如何使用本服務之特定資訊（我們將該資訊稱為「記錄檔（Log Data）」），包括有精靈寶可夢GO帳號者及無精靈寶可夢GO帳號者（兩者皆為本段所稱之「使用者」）。記錄檔可能包括的資訊有如使用者之網際網路協定位址、使用者代理、瀏覽器類型、作業系統、使用者於存取本服務前所造訪之網頁、使用者瀏覽之本服務頁面或功能特色及其於該頁面或功能特色所花費之時間、搜尋字詞、使用者於本服務中所點選之連結、以及其他數據。我們使用紀錄檔管理本服務，並我們會分析（且可以委託第三方進行分析）記錄檔，藉由擴張本服務之特色及功能並配合我們的使用者之需求及喜好予以裁適，以增進、客製化、並加強本服務。我們可以使用個人之記錄檔及其他資訊，以產生關於我們的服務如何被使用之統計、不具辨識性之資訊，並使用該等統計資訊了解並增進本服務、及管理對本服務之使用。如我們委託第三方分析記錄檔，我們會確保該第三方受要求其處理該等紀錄檔時遵守相關歐洲資料保護法令（包括但不限於資料保護指令）之契約條款拘束。

d. <i>由您的行動裝置傳送之相關資訊。</i>

我們會於您（或經您授權之子女）使用本服務時，蒐集與您（或經您授權之子女）之行動裝置傳送相關之特定資訊，（如裝置識別碼、使用者設定、以及您（或經您授權之子女）之裝置之作業系統）、您（或經您授權之子女）之行動裝置所安裝之其他應用程式（app）相關之資訊，以及關於您使用該行動裝置時對本服務之使用之資訊。我們可以使用此資訊提供本服務、並為您（或經您授權之子女）增進或個人化本服務。

e. <i>位置資訊。</i>

本應用程式是一個適地性遊戲。我們會於您（或經您授權之子女）使用本應用程式且使用可經由您（或經您授權之子女）之裝置行動作業系統取得之使用細胞/行動基地台三角定位、wifi 三角定位、及/或全球定位系統之定位服務進行遊戲活動時蒐集並儲存關於您（或經您授權之子女）位置之資訊，您了解並同意，經由使用本應用程式，您（或經您授權之子女）將傳送您（或經您授權之子女）裝置之位置給我們，且部分位置資訊隨同您（或經您授權之子女）的使用者名稱可以被本應用程序分享。例如，您於遊戲中採取特定行動時，您（或經您授權之子女）之使用者名稱及位置可以經由本應用程序與其他正在玩遊戲之使用者分享。我們也可以使用位置資訊為您（或經您授權之子女）增進及個人化本服務。

<b>3.我們與第三方分享之資訊</b>

除下列情形之外，我們不會分享從您（或經您授權之子女）蒐集或關於您（或經您授權之子女）之個人識別資訊：

a. <i>與The Pokémon Company（「TPC」）及TPCI分享之資訊。</i>

如您為了創設精靈寶可夢GO帳號而註冊，而於本服務之運作或開發中發現任何缺陷、錯誤、或其他異常事件或問題，如該等合作為調查、診斷、更正、及/或解決此議題所必要，我們可以與TPC及/或TPCI分享您（或經您授權之子女）的個人識別資訊。您（或經您授權之子女）直接向TPC及/或TPCI提供之任何資訊應適用於各該公司之隱私政策。我們對於TPC或TPCI之內容、隱私或保全實務及政策不負責任。

b. <i>與我們的服務廠商分享之資訊。</i>

我們可以委託第三方服務廠商與我們合作以管理並提供本服務。這些第三方服務廠商僅能為了代表我們履行服務之目的存取您（或經您授權之子女）的個人識別資訊，且明文負有保護您（或經您授權之子女）的個人識別資訊及不得為了任何其他目的揭露或使用您（或經您授權之子女）的個人識別資訊之義務。

c. <i>與第三方分享之資訊。</i>

我們可以為了研究及分析、人口統計分析、及其他類似目的，與第三方分享統計資訊及非識別性資訊。這些資訊不會包括您（或經您授權之子女）的個人識別資訊。

d. <i>與商業交易相關之資訊揭露。</i>

我們自我們的使用者蒐集之資訊，包括個人識別資訊，將視為商業資產。因此，如我們因合併、收購或資產出售等交易之結果經第三方收購、或我們的資產因我們的停業或破產經第三方收購時，我們資產的一部或全部，包括您（或經您授權之子女）的個人識別資訊，可以向交易相關之第三方收購者為揭露或轉讓。於該等交易之情形下，我們會通知您該交易及您可於30日內拒絕向與交易相關之第三方收購者揭露或轉讓您（或經您授權之子女）的個人識別資訊之機會。

e. <i>為了保護我們或他人之資訊揭露。</i>

我們會與政府及執法單位或私人合作以執行或遵行法律。我們可以，完全基於我們的裁量，於認為必要或合適時，為了下列原因向政府或執法單位或私人揭露我們持有或控制之關於您（或經您授權之子女）之任何資訊：(a)回應權利請求或法律程序（包括傳票）；(b)保護我們的財產、權利及安全，與第三方或一般大眾之財產、權利及安全；及(c)辨識及阻止任何我們認為是違法、不道德、或法律上得追訴之行為。

<b>4.您的選擇</b>

我們提供您關於您（或經您授權之子女）的個人識別資訊之蒐集、使用及分享之選擇，且我們會尊重您作成之選擇。請您留意，如您決定不提供我們所要求之個人識別資訊，您（或經您授權之子女）可能無法存取本服務之特色功能之一部或全部。

a. <i>撤銷您的同意。</i>

您有權藉由通知我們拒絕對於您（或經您授權之子女）的個人識別資訊之進一步蒐集、使用及/或揭露。如果您已經同意您（或經您授權之子女）對本服務之存取及使用，但希望撤回該同意時，請透過pokemongo-privacy@nianticlabs.com與我們聯絡並提出請求。我們會立即停止您（或經您授權之子女）對本服務之存取及使用，並確保您（或經您授權之子女）的個人識別資料將不會再經由本服務被公開取得。請您留意，如您拒絕對您（或經您授權之子女）的個人識別資料之進一步蒐集、使用及/或揭露，您可能無法存取及使用本服務之一部或全部。

b. <i>退出。</i>

對於歐洲聯盟成員國之居民及獲授權兒童的家長，如您於註冊精靈寶可夢GO帳號時選擇加入我們的信件寄送名單（或選擇將經您授權之子女加入我們的信件寄送名單），我們會定期向您（或經您授權之子女）寄送直接宣傳本服務之免費新聞信件及電子郵件。對於所有其他使用者，如您於註冊精靈寶可夢GO帳號時未選擇退出我們的信件寄送名單（或為經您授權之子女退出我們的信件寄送名單），我們會定期向您（或經您授權之子女）寄送直接宣傳本服務之免費新聞信件及電子郵件。當您（或經您授權之子女）收到我們寄發之宣傳時，您（或經您授權之子女）將有機會退出（可透過您（或經您授權之子女）的精靈寶可夢GO帳號、或依照您（或經您授權之子女）收到的電子郵件中之終止訂閱指示操作）。我們會需要向您（或經您授權之子女）寄發關於本服務之特定訊息，且您（或經您授權之子女）將無法退出該訊息之寄送名單（例如，關於本隱私政策更新之訊息）。

c. <i>存取、更改及刪除您的資訊。</i>

家長可以透過pokemongo-privacy@nianticlabs.com與我們聯絡，要求並取得經儲存之關於他們13歲以下兒童之個人識別資料。如您希望我們更改或刪除您（或經您授權之子女）的個人識別資料及/或您（或經您授權之子女）的精靈寶可夢GO帳號，或停止提供您（或經您授權之子女）的個人識別資料予第三方，請透過pokemongo-privacy@nianticlabs.com與我們聯絡並提出您的要求。我們會盡快採取行動更改或刪除您（或經您授權之子女）的資訊（除非應適用之法律另有許可）。請您留意，即便如此，有些資訊可能會為了我們的紀錄或法律另有要求而留有封存/備份複本。

<b>5.保存您的資訊</b>

您（或經您授權之子女）的精靈寶可夢GO帳號終止或停用後，Niantic、其客戶、關係企業、或服務廠商可以於商業上合理期間內為了備份、封存及/或查核目的留存資訊（包括您（或經您授權之子女）的個人資料）及使用者內容。如您有任何關於您（或經您授權之子女）的精靈寶可夢GO帳號之終止或停用的問題，請透過pokemongo-privacy@nianticlabs.com直接與我們聯絡。

<b>6.對於不追蹤信號之回應</b>

本服務並沒有能力回應自許多網頁瀏覽器接收之「不追蹤（Do Not Track）」信號。欲了解更多關於瀏覽器追蹤信號及「不追蹤」，請造訪http://allaboutdnt.org。

<b>7.您的資訊安全</b>

我們採取合適的行政、物理及電子方式以保護我們從您或經您授權之子女蒐集、或關於您或經您授權之子女之資訊不受意外或非法破壞、意外喪失或未經授權之存取、使用、更改、妨礙或揭露。請您留意，即便如此，沒有任何網際網路之資訊傳輸或資訊儲存的方法是徹底安全的。因此，我們無法保證任何資訊之絕對安全。

<b>8.其他網站連結</b>

本服務可能包括可連結至第三方所有或營運之網站或服務（各稱為「第三方服務」）之連結。您（或經您授權之子女）於或向第三方服務提供、或由第三方服務（包括Google、Facebook及PTC）蒐集之任何資訊係直接提供予該第三方服務之所有者或營運者，且應適用該所有者或營運者之隱私政策。我們對任何第三方服務之內容、隱私或保全實務及政策不負責任。為了保護您（或經您授權之子女）的資訊，我們建議您仔細瀏覽您（或經您授權之子女）經由本服務存取之所有第三方服務之隱私政策。

<b>9.國際傳輸</b>

您（或經您授權之子女）的個人識別資料可以被傳輸至、且保存於非位於您的州、省份、國家、或其他政府之管轄區域之電腦，而該地區之關於隱私保護之法法律的保護程度可能低於您受管轄之地區之法律。如您非位於美國，且選擇向我們提供您（或經您授權之子女）的個人識別資料，我們可以將您（或經您授權之子女）的個人識別資料傳送至美國並於當地進行處理。無論我們何時將您（或經您授權之子女）的個人識別資料傳送至不受您（或經您授權之子女）所在地管轄之其他區域時，我們會確保與該等資料安全相關之合適保全機制。您可要求我們不將您（或經您授權之子女）的個人識別資料傳送至美國，但如您提出該要求，我們可能無法向您（或經您授權之子女）提供本服務之一部或全部。

<b>10. 問題?</b>

如您有任何關於本隱私政策之問題，或您希望就我們對於您（或經您授權之子女）的個人識別資料之蒐集、使用或揭露提出投訴，請透過pokemongo-privacy@nianticlabs.com與我們聯絡。我們會盡合理之努力以盡快處理您可能提出之任何投訴。
