<b>Pokémon GO Datenschutzrichtlinie</b>

<b>Zuletzt aktualisiert: 1. November 2017</b>

Ihr Datenschutz (oder die Privatsphäre Ihres Kindes, das Ihre Erlaubnis hat) ist Niantic, Inc. („<b>Niantic</b>”, „<b>wir</b>”, „<b>unser</b>” oder „<b>uns</b>”) wirklich wichtig. In diesem Sinne stellen wir Ihnen diese Datenschutzrichtlinie zur Verfügung, um Ihnen unsere Vorgehensweise bezüglich der Erhebung, der Verwendung und Offenlegung von Daten, die wir über unsere Pokémon GO Videospiel-Dienste erhalten haben, zu erklären, auf die über unsere Mobilgeräte-Anwendung (die „<b>App</b>“) zugegriffen werden kann. Um diese Datenschutzrichtlinie leserfreundlicher zu gestalten, werden unsere Services, die App und unsere Webseite, die unter http://pokemongo.nianticlabs.com und http://www.pokemongolive.com (die „<b>Internetseiten</b>”) zu finden sind, gemeinsam als „Services“ bezeichnet. Diese Datenschutzrichtlinie findet auf keinen Webseiten, Services oder Anwendungen Dritter Verwendung, auch wenn auf diese durch irgendeinen unserer Services zugegriffen werden kann.


<b>1. ÜBERARBEITUNG DIESER DATENSCHUTZRICHTLINIE</b>

<b>JEDE INFORMATION, DIE DURCH UNSERE SERVICES ERHOBEN WIRD, UNTERLIEGT DER DATENSCHUTZRICHTLINIE MIT WIRKUNG ZU DEM ZEITPUNKT, AN DEM EBENDIESE INFORMATION ERHOBEN WURDE. WIR KÖNNEN DIESE DATENSCHUTZRICHTLINIE VON ZEIT ZU ZEIT ÜBERARBEITEN. WENN WIR IRGENDWELCHE WESENTLICHEN ÄNDERUNGEN AN DIESER DATENSCHUTZRICHTLINIE VORNEHMEN, EINSCHLIESSLICH EINER VON UNS VORGENOMMENEN ÄNDERUNG, DIE EINE RÜCKWIRKENDE WIRKUNG HAT, WERDEN WIR SIE VON DIESEN ÄNDERUNGEN IN KENNTNIS SETZEN, INDEM WIR DIESE IN UNSEREN SERVICES BEKANNT GEBEN UND INDEM WIR SIE IHNEN PER E-MAIL ODER MIT ANDERER BENACHRICHTIGUNG ÜBERMITTELN; UND WIR WERDEN DAS OBIGE „ZULETZT AKTUALISIERT AM“-DATUM AKTUALISIEREN, UM ANZUZEIGEN, WANN DIESE ÄNDERUNGEN VORGENOMMEN WURDEN.</b>


<b>2. ERHEBUNG UND VERWENDUNG VON INFORMATIONEN</b>

a. <i>Informationen, die von Ihnen (oder dem von Ihnen ermächtigten Kind) erhoben oder erhalten wurden:</i>

Unser vorrangiges Ziel bei der Datenerhebung liegt in der Bereitstellung und Verbesserung unserer Services, um Ihnen (oder dem von Ihnen ermächtigten Kind) die Anwendung der Services bereitzustellen und um Sie (oder das von Ihnen ermächtigte Kind) in die Lage zu versetzen, unsere Services zu nutzen und leicht durch sie hindurch zu navigieren.

i. <i>Kontoinformation</i>:

Im Spielverlauf und wenn Sie (oder das von Ihnen ermächtigte Kind) sich anmelden, um bei uns ein Konto („<b>Konto</b>”) zu erstellen, werden wir bestimmte Informationen einholen, die zur Identifizierung verwendet werden können oder um Sie (oder das von Ihnen ermächtigte Kind) wiederzuerkennen („<b>PII</b>“, Personally Identifiable Information, Persönlich identifizierende Informationen). Insbesondere, weil Sie über ein Konto bei Google, Pokémon Trainer Club („<b>PTC</b>“) oder Facebook verfügen müssen, bevor Sie sich anmelden, um ein Konto zu eröffnen, werden wir die PII (wie z. B. Ihre Google-E-Mail-Adresse, Ihre bei PTC registrierte E-Mail-Adresse und/oder Ihre bei Facebook registrierte E-Mail-Adresse) erheben, damit uns Ihre Datenschutzeinstellungen bei Google, PTC oder Facebook den Zugriff erlauben.

Zur Anmeldung eines PTC-Kontos ist es erforderlich, dass Sie das Geburtsdatum des Nutzers (das das Ihre oder das des von Ihnen ermächtigten Kindes sein könnte) angeben sowie den PTC-Benutzernamen. Diese Information wird uns dann bekannt gegeben. (Weitere Informationen dazu finden Sie unten im Absatz „Konten mit Kindern”.)

ii. <i>Spieldaten</i>:

Im Spielverlauf werden wir bestimmte Informationen erheben, wie beispielsweise Ihren Benutzernamen (oder den des von Ihnen ermächtigten Kindes) und Benachrichtigungen, die an andere Nutzer gesendet wurden. Diese Informationen ermöglichen anderen nicht, Sie (oder das von Ihnen ermächtigte Kind) zu identifizieren, sofern Sie (oder das von Ihnen ermächtigte Kind) es nicht vorziehen, Ihren (oder den des von Ihnen ermächtigten Kindes) richtigen Namen und andere identifizierende Informationen zu verwenden. Wenn Sie (oder das von Ihnen ermächtigte Kind) ein Konto erstellen, werden wir ebenfalls andere Informationen (wie beispielsweise Land oder Sprache) erheben, die nicht dazu verwendet werden können, Sie (oder das von Ihnen ermächtigte Kind) zu identifizieren, solange diese nicht mit anderen personenbezogenen Daten kombiniert werden.

iii. <i>Konten mit Kindern</i>:

Wir stimmen damit überein, dass die Einwilligung der Eltern gemäß dem Gesetz für den Online-Datenschutz von Kindern („<b>COPPA</b>”, Children’s Online Privacy Protection Act) und gemäß europäischen Datenschutzgesetzen (einschließlich, ohne Einschränkung, der Datenschutz-Direktive) durch ein Überprüfungs- und Einwilligungsverfahren, das von PTC abgewickelt wird, überprüfbar ist. Wie in den Nutzungsbedingungen für die Services („<b>Bedingungen</b>”) erläutert, muss sich ein Elternteil oder gesetzlicher Vertreter („<b>Elternteil</b>”) jedes Kindes unter 13 Jahren bei The Pokémon Company International, Inc. („<b>TPCI</b>“) über PTC anmelden, bevor ein Konto erstellt werden kann. Die Anmeldung eines PTC-Kontos erfordert, dass ein Elternteil des Kindes eine E-Mail-Adresse, einen Benutzernamen für den Nutzer und das Geburtsdatum des Nutzers bereitstellt. Nachdem TPCI verifiziert hat, dass es sich bei dem Kind um ein Kind des Elternteils handelt, wird es den Elternteil bitten, der Erstellung eines Kontos bei uns zuzustimmen. Wenn ein Elternteil nicht mit dem Zugriff und der Nutzung der Services einverstanden ist oder die elterliche Genehmigung nicht über das Genehmigungsverfahren bestätigt, wird Niantic die Kontoanmeldung dieses Kindes sperren, den Zugang und die Nutzung des Kindes verhindern und sicherstellen, dass die Daten des Kindes nicht über die Services zugänglich sind.

Die Eltern haben das Recht, der weiteren Erhebung, Anwendung und/oder Offenlegung der personenbezogenen Daten des Kindes zu widersprechen, indem sie uns davon unterrichten. Wenn wir davon Kenntnis erhalten haben, dass wir PIIs von einem Kind unter 13 Jahren erhalten haben, ohne dass die Eltern Ihre Einwilligung erteilt haben, werden wir das Konto des Kindes und alle weiteren PIIs, die in Verbindung mit einem solchen Konto erhoben wurden, löschen.

Die Eltern eines Kindes unter 13 Jahren verstehen und stimmen zu, dass TPCI und/oder Niantic Daten Drittanbietern bereitstellen könnten, die an PTC und/oder Niantic übermittelt oder über die Services erhoben wurden. Diese Drittanbieter nutzen solche Daten ausschließlich zu dem Zweck der Verwaltung und der Bereitstellung der Services (z. B. Sicherheitsüberwachungsdienste durch Dritte oder Webseitenanbieter).

iv. <i>Apple Watch – Zusätzliche Hinweise für Apple Health App Daten.</i>:

In Ergänzung zu den in diesen Datenschutzhinweisen beschriebenen Datenverarbeitungsprozessen: Wenn Sie Pokémon GO mit Ihrer Apple Watch nutzen, nutzen wir mit Ihrer Einwilligung Apple HealthKit APIs, um bestimmte Daten (wie Schrittzahlen, verbrauchte Kalorien, zurückgelegte Distanz) aus der Health App Datenbank auf Ihrem Gerät zu lesen und/oder sie dort einzutragen (die „Health App Daten“). Gegebenenfalls speichern wir Health App Daten auf unseren Servern im Zusammenhang mit Ihrem Pokémon GO Nutzerkonto. Wir nutzen Health App Daten, um Ihnen bestimmte Funktionalitäten des Spiels zur Verfügung zu stellen (zum Beispiel die zurückgelegten Strecken zum Ausbrüten von Eiern), und sorgen dafür, dass Sie für alle beim Spielen von Pokémon GO gelaufenen Strecken in Ihrer Apple Health App eine entsprechende „Gutschrift“ erhalten. Wir nutzen Health App Daten nicht zu Marketing- oder Werbezwecken. Wir speichern Health App Daten nicht in der iCloud. Pokémon GO kann nicht ohne Ihre Einwilligung Daten aus der Health App Datenbank lesen oder dort eintragen.
b. <i>Informationen, die durch die Verwendung von Cookies und anderen Web-Technologien erhoben wurden</i>:

Wie viele Webseiten-Eigentümer und –Betreiber nutzen wir Instrumente zur automatisierten Datenerhebung wie Cookies und Webbeacons, um bestimmte Daten auf unserer Internetseite zu erheben.

„<b>Cookies</b>” sind kleine Textdateien, die auf Ihrer Festplatte durch einen Webserver platziert werden, wenn Sie (oder das von Ihnen ermächtigte Kind) auf unsere Services zugreifen. Wir könnten sowohl Sitzungs-Cookies als auch dauerhafte Cookies verwenden, um nachvollziehen zu können, dass Sie (oder das von Ihnen ermächtigte Kind) sich bei unseren Services angemeldet haben und uns anzeigen, wie und wann Sie (oder das von Ihnen ermächtigte Kind) mit unseren Services interagieren. Wir könnten ebenfalls Cookies benutzen, um die angesammelten Nutzerdaten und den Web-Traffic zu überwachen, der zu unseren Services geleitet wird, und um unsere Services anzupassen und zu verbessern. Sitzungs-Cookies werden gelöscht, wenn Sie (oder das von Ihnen ermächtigte Kind) sich von den Services abmelden und das Browser-Fenster schließen. Dauerhafte Cookies verbleiben auf Ihrem Computer und zeigen uns an, wie Sie im Laufe der Zeit unsere Services genutzt haben. Wenn auch die meisten Browser Cookies automatisch akzeptieren, können Sie Ihre Browser-Einstellungen dahingehend ändern, dass Cookies nicht automatisch akzeptiert werden oder Ihnen eine Eingabe-Aufforderung anzeigen, bevor Cookies akzeptiert werden. Bitte beachten Sie jedoch, dass Sie, wenn Sie (oder das von Ihnen ermächtigte Kind) keine Cookies akzeptieren, unter Umständen nicht in der Lage sein werden, auf alle Bereiche oder Funktionen der Services zuzugreifen. Einige Services von Drittanbietern, mit denen wir zusammenarbeiten (einschließlich Werbeangebote von Dritten) könnten ebenfalls ihre eigenen Cookies auf Ihrer Festplatte platzieren.

„<b>Webbeacons</b>” (auch bekannt als Web-Wanzen, Pixel-Tags oder Clear GIFs) sind winzige Grafiken mit einem eindeutigen Kennzeichnungsmerkmal, die in unseren Services zu verschiedenen Zwecken enthalten sein könnten. Beispielsweise könnten wir Webbeacons nutzen, Cookies zu platzieren oder mit ihnen zu kommunizieren, um die Leistung unserer Services nachzuverfolgen oder zu messen, um zu überwachen, wie viele Besucher unsere Services betrachten und um die Wirksamkeit unserer Werbung zu überwachen. Nicht wie Cookies, die auf der Festplatte des Nutzers gespeichert sind, sind Webbeacons typischerweise unsichtbar auf Internetseiten (oder in einer E-Mail) eingebettet.

c. <i>Informationen in Bezug auf die Nutzung unserer Services</i>:

Unsere Server zeigen automatisch gewisse Informationen darüber auf, wie eine Person unsere Services nutzt (wir beziehen uns auf diese Information als „<b>Protokoll-Daten</b>“), was sowohl Personen mit oder ohne Konto einschließt (beide bezeichnet als „<b>Nutzer</b>“). Protokolldaten können solche Informationen enthalten wie die Internetprotokoll (IP)-Adresse, Useragent, Browser-Art, Betriebssystem, die Webseite, die ein Nutzer vor dem Zugriff auf unsere Services besucht hat, die Seiten oder Funktionen unserer Services, die ein Nutzer aufgesucht hat sowie die Zeit, die er auf diesen Seiten oder mit diesen Funktionen verbracht hat, Suchbegriffe, die Links in unseren Services, die ein Nutzer angeklickt hat und weitere statistische Daten. Wir benutzen Protokolldaten, um die Services zu verwalten und wir analysieren (und könnten Drittanbieter zur Analyse heranziehen) Protokolldaten, um unsere Services zu verbessern, anzupassen und nutzerfreundlicher zu gestalten, indem wir ihre Merkmale und Funktionalitäten erweitern und sie auf die Bedürfnisse unserer Nutzer sowie deren Vorlieben anpassen. Wir könnten die Protokolldaten und weitere Informationen einer Person verwenden, um durch die gesammelten, nicht-identifizierenden Informationen zu erfahren, wie unsere Services genutzt werden und solche gesammelten Informationen verwenden, um die Nutzung unserer Services zu verstehen, zu verbessern und zu verwalten. Wenn wir Drittanbieter heranziehen, um Protokolldaten zu analysieren, werden wir sicherstellen, dass ein solcher Drittanbieter an Vertragsbedingungen gebunden ist, die es erforderlich machen, solche Protokolldaten in Übereinstimmung mit maßgeblichen europäischen Datenschutzgesetzen zu verarbeiten (einschließlich, ohne Einschränkung, die Datenschutz-Direktive).

d. <i>Mobilgeräteinformationen</i>: Wir erheben bestimmte Informationen über, Ihr Mobilgerät (oder das des von Ihnen ermächtigen Kindes) sendet, wenn Sie (oder das von Ihnen ermächtigte Kind) unsere App nutzen wie Gerätekennung, Nutzereinstellungen und das Betriebssystem Ihres Gerätes (oder das des von Ihnen ermächtigen Kindes), Informationen über andere Anwendungen, die auf Ihrem Gerät (oder das des von Ihnen ermächtigten Kindes) installiert sind,  sowie Informationen über Ihre Nutzung unserer App, während Sie das Mobilgerät verwenden. Wir nutzen diese Informationen, um die Services bereitzustellen und unsere Services zu verbessern und für Sie (oder das von Ihnen ermächtigte Kind) zu verbessern und zu personalisieren.

e. <i>Standort-Informationen</i>: Diese App ist ein ortsabhängiges Spiel. Wir sammeln und speichern Informationen über Ihren Standort (oder den des von Ihnen ermächtigten Kindes), wenn Sie (oder das von Ihnen ermächtigte Kind) unsere App nutzen und Spielaktivitäten in Anspruch nehmen, die Standort bestimmende Dienste verwenden, die vom Betriebssystem Ihres Mobilgerätes (oder des von Ihnen ermächtigten Kind) zur Verfügung gestellt wird, welches Handy-/Mobilfunk-Basisstationen-Triangulation, WLAN-Triangulation und/oder GPS nutzt. Sie verstehen und stimmen damit überein, dass Sie (oder das von Ihnen ermächtigte Kind) durch die Nutzung unserer App Ihren (oder den des von Ihnen ermächtigen Kindes) Gerätestandort an uns übersenden und dass uns einige dieser Standortinformationen zusammen mit Ihrem (oder dem des von Ihnen ermächtigen Kindes) Benutzernamen unter Umständen durch die App offengelegt werden. Wenn Sie beispielsweise bestimmte Aktionen im Spielverlauf ausführen, kann Ihr (oder der des von Ihnen ermächtigten Kindes) Benutzername und Standort durch die App anderen Nutzern, die das Spiel spielen, offengelegt werden. Wir könnten die Standortinformation ebenfalls nutzen, um unsere Services für Sie (oder das von Ihnen ermächtigte Kind) zu verbessern und zu personalisieren.

<b>3. WEITERGABE VON INFORMATIONEN AN DRITTANBIETER</b>

Wir werden keine Ihrer personenbezogenen Daten (oder der des von Ihnen ermächtigten Kindes), die wir von Ihnen oder im Hinblick auf Sie (oder von dem oder im Hinblick auf das von Ihnen ermächtigte Kind) gesammelt haben, offenlegen, ausgenommen wie unten erläutert:

a. <i>Informationen, die The Pokémon Company („<b>TPC</b>“) und TPCI offengelegt werden</i>:

Wenn Sie sich anmelden, um ein Konto zu erstellen, und während des Betriebs oder der Entwicklung der Services Störungen, Fehler oder andere Vorfälle oder Probleme auftauchen, können wir Ihre personenbezogenen Daten (oder die des von Ihnen ermächtigten Kindes) TPC und/oder TPCI offenlegen, wenn eine solche Zusammenarbeit erforderlich ist, um das Problem zu untersuchen, zu diagnostizieren, zu korrigieren und/oder zu lösen. Alle Informationen, die Sie (oder das von Ihnen ermächtigte Kind) direkt an TPC und/oder TPCI übermitteln, unterliegen der anwendbaren Datenschutzrichtlinie des Unternehmens. Wir sind nicht verantwortlich für die Inhalte, den Datenschutz oder Sicherheitspraktiken und –Richtlinien von TPC oder TPCI.

b. <i>Informationen, die wir unseren Service-Anbietern offenlegen</i>:

Wir könnten Dienste von Drittanbietern in Anspruch nehmen, die mit uns zusammenarbeiten, um die Services zu verwalten und bereitzustellen. Diese Drittanbieter haben zu Ihren (oder denen des von Ihnen ermächtigten Kindes) personenbezogenen Daten nur zum Zwecke der Bereitstellung von Services in unserem Namen Zugriff und sind ausdrücklich dazu verpflichtet, Ihre (oder die des von Ihnen ermächtigten Kindes) personenbezogenen Daten sicher zu verwahren und keine Ihrer personenbezogenen Daten (oder die des von Ihnen ermächtigten Kindes) für irgendwelche anderen Zwecke offenzulegen oder zu verwenden.

c. <i>Informationen, die wir Drittanbietern offenlegen</i>:

Wir könnten gesammelte Informationen und nicht-identifizierende Informationen Drittanbietern zu Forschungs- und Analysezwecken, demografischen Erhebungen und ähnlichen, anderen Zwecken offenlegen. Diese Informationen enthalten keine Ihrer personenbezogenen Daten (oder die des von Ihnen ermächtigten Kindes).

d. <i>Informationen, die in Verbindung mit Unternehmens-Transaktionen offengelegt werden</i>: Informationen, die wir von unseren Nutzern erheben, einschließlich personenbezogener Daten, werden als Unternehmenswerte erachtet. Daher, falls wir durch einen Dritten als Ergebnis einer Transaktion wie einer Fusion, Übernahme oder eines Verkaufs von Vermögenswerten oder falls unsere Vermögenswerte durch Dritte erworben werden im Falle einer Geschäftsschließung oder Insolvenz übernommen werden, könnten einige oder sämtliche Vermögenswerte, einschließlich Ihrer (oder der des von Ihnen ermächtigten Kindes) personenbezogenen Daten offengelegt oder an den übernehmenden Dritten in Verbindung mit der Transaktion übertragen werden. Für den Fall einer solchen Transaktion werden wir Sie über die Transaktion benachrichtigen sowie über die Möglichkeit, der Offenlegung oder Übertragung Ihrer (oder der des von Ihnen ermächtigten Kindes) personenbezogenen Daten an den übernehmenden Dritten in Verbindung mit der Transaktion innerhalb eines Zeitraums von 30 Tagen zu widersprechen.

e. <i>Informationen, die zu unserem Schutz und zum Schutze anderer offengelegt werden</i>: Wir arbeiten mit der Regierung, mit Strafverfolgungsbehörden oder privaten Beteiligten zusammen, um das Gesetz durchzusetzen und einzuhalten. Wir könnten jegliche Informationen über Sie (oder über das von Ihnen ermächtigte Kind), die sich in unserem Besitz oder Kontrollbereich befinden, an Regierungen oder Strafverfolgungsbehörden oder private Beteiligte offenlegen, wenn wir es nach unserem eigenen Ermessen für notwendig und angemessen erachten: (a) um auf Ansprüche, Gerichtsprozesse (einschließlich Vorladungen) zu reagieren; (b) um unser Eigentum, unsere Rechte und unsere Sicherheit, sowie das Eigentum, die Rechte und die Sicherheit von Dritten oder der allgemeinen Öffentlichkeit zu schützen; und (c) um jegliche Aktivität, die wir als illegal, unethisch oder rechtlich anfechtbar erachten, aufzudecken und zu stoppen.

<b>4.IHRE WAHLMÖGLICHKEITEN</b>

Wir bieten Ihnen die Wahl hinsichtlich der Erhebung, der Verwendung und der Offenlegung Ihrer (oder der des von Ihnen ermächtigten Kindes) personenbezogenen Daten und wir respektieren die Wahl, die Sie getroffen haben. Bitte beachten Sie, dass Sie (oder das von Ihnen ermächtigte Kind), falls Sie entscheiden, uns die von uns angeforderten personenbezogenen Daten nicht zur Verfügung zu stellen, nicht in der Lage sein könnten, auf einige oder alle Funktionen der Services zuzugreifen.

a. <i>Widerruf Ihrer Einwilligun</i>:
Sie haben das Recht, der weiteren Erhebung, Verwendung und/oder Offenlegung Ihrer (oder der des von Ihnen ermächtigten Kindes) personenbezogenen Daten zu widersprechen, indem Sie uns benachrichtigen. Wenn Sie Ihre Übereinstimmung gegeben haben, selbst (oder durch das von Ihnen ermächtigte Kind) auf die Services zuzugreifen und sie zu nutzen, aber wünschen, diese Einwilligung zu widerrufen, dann kontaktieren Sie uns bitte unter pokemongo-privacy@nianticlabs.com, um den Antrag einzureichen. Wir werden Ihren Zugriff auf die Services (oder den des von Ihnen ermächtigten Kindes) und deren Nutzung umgehend einstellen und sicherstellen, dass Ihre (oder die des von Ihnen ermächtigten Kindes) personenbezogenen Daten über die Services nicht länger öffentlich zugänglich sind. Bitte beachten Sie jedoch: Wenn Sie der weiteren Erhebung, Verwendung und/oder Offenlegung Ihrer (oder der des von Ihnen ermächtigen Kindes) personenbezogenen Daten widersprechen, könnten Sie nicht mehr in der Lage sein, die Services ganz oder teilweise zu nutzen.

b.<i>Opt-Out (Abwählen)</i>:

Wenn Sie (oder das von Ihnen ermächtigte Kind) Einwohner von Mitgliedsstaaten der Europäischen Union sind und Sie sich bei der Anmeldung des Kontos entschlossen haben, sich auf unsere Versandliste einzutragen (oder sich entschlossen haben, das von Ihnen ermächtigte Kind auf der Versandliste einzutragen), werden wir Ihnen (oder dem von Ihnen ermächtigten Kind) regelmäßig kostenlose Newsletter und E-Mails übersenden, die unsere Services direkt bewerben. Für alle anderen Nutzer gilt, dass wir Ihnen (oder dem von Ihnen ermächtigten Kind) regelmäßig kostenlose Newsletter oder E-Mails, die unsere Services direkt bewerben, übersenden werden, falls Sie sich nicht bei der Anmeldung des Kontos gegen die Eintragung auf unsere Versandliste von sich selbst (oder von dem von Ihnen ermächtigen Kind) entschieden haben. Wenn Sie (oder das von Ihnen ermächtigte Kind) eine solche Werbemitteilung von uns erhalten, haben Sie (oder das von Ihnen ermächtigte Kind) die Gelegenheit zu einem „Opt-Out“ (entweder durch Ihr Konto (oder das des von Ihnen ermächtigten Kindes), oder indem Sie den Anweisungen zum Austragen folgen, die Sie (oder das von Ihnen ermächtigte Kind) in der E-Mail erhalten haben). Es wird erforderlich sein, Ihnen (oder dem von Ihnen ermächtigten Kind) bestimmte Mitteilungen hinsichtlich der Services zu übermitteln und Sie (oder das von Ihnen ermächtigte Kind) werden nicht in der Lage sein, diese Mitteilungen abzuwählen (z. B. Mitteilungen bezüglich einer Aktualisierung dieser Datenschutzrichtlinie).

c.<i>Zugriff, Änderung und Löschung Ihrer Informationen</i>:

Eltern können Zugriff auf personenbezogene Daten, die über Ihre unter 13 Jahre alten Kinder gespeichert sind, erhalten, indem Sie uns unter pokemongo-privacy@nianticlabs.com kontaktieren. Wenn Sie möchten, dass wir Ihre (oder die des von Ihnen autorisierten Kindes) personenbezogenen Daten und/oder Ihr (oder das des von Ihnen autorisierten Kindes) Konto modifizieren oder löschen, oder die Bereitstellung von Ihren (oder den des von Ihrem autorisierten Kindes) personenbezogenen Daten an Drittanbieter einstellen, dann kontaktieren Sie uns mit Ihrem Anliegen bitte unter pokemongo-privacy@nianticlabs.com. Wir werden Schritte einleiten, Ihre Informationen (oder die des von Ihnen ermächtigten Kindes), sobald wir können, zu ändern oder zu löschen (sofern dies nach geltendem Recht zulässig ist). Bitte beachten sie jedoch, dass einige Informationen in archivierten/gesicherten Kopien für unsere Aufzeichnungen oder falls anderweitig gesetzlich erforderlich, verbleiben könnten.

<b>5. WAHRUNG IHRER INFORMATIONEN</b>

Im Anschluss an die Kündigung oder Deaktivierung Ihres (oder das des von Ihnen ermächtigten Kindes) Kontos könnten Niantic, dessen Kunden, verbundene Unternehmen oder Service-Anbieter Informationen (einschließlich Ihrer Profildaten (oder der des von Ihnen ermächtigten Kindes)) und Nutzerinhalte für einen kaufmännisch angemessenen Zeitraum zur Speicherung, Archivierung und/oder zu Prüfzwecken behalten. Sollten Sie irgendwelche Fragen zur Kündigung oder Deaktivierung Ihres (oder das des von Ihnen ermächtigten Kindes) haben, dann kontaktieren Sie uns bitte direkt unter pokemongo-privacy@nianticlabs.com.

<b>6. REAKTION AUF „DO NOT TRACK“-BEFEHLE</b>

Unsere Services sind nicht darauf ausgerichtet, auf „Do Not Track”-Befehle (Nicht-Folgen-Befehle) zu reagieren, die sie von verschiedenen Internet-Browsern erhalten. Weitere Informationen über Browser-Tracking-Befehle oder „Do Not Track” erhalten Sie unter http://allaboutdnt.org.

<b>7. Die Sicherheit Ihrer Informationen</b>

Wir ergreifen angemessene verwaltungstechnische, physikalische und elektronische Maßnahmen, die auf den Schutz Ihrer Informationen ausgerichtet sind, die wir von oder über Sie (oder von dem oder über das von Ihnen ermächtigte Kind) erhoben haben; Schutz vor versehentlicher oder gesetzeswidriger Zerstörung, vor versehentlichem Verlust oder unbefugtem Zugriff, unbefugter Verwendung, Änderung, Beeinträchtigung oder Offenlegung. Bitte seien Sie sich jedoch bewusst, dass keine Methode der Datenübertragung über das Internet oder zur Datenspeicherung vollständig sicher ist. Demzufolge können wir die absolute Sicherheit irgendwelcher Informationen nicht gewährleisten.

<b>8. LINKS ZU ANDEREN INTERNETSEITEN</b>

Unsere Services können Links zu Webseiten und Services enthalten, die von Drittanbietern besessen und betrieben werden (jeweils ein „Drittanbieter-Service“) Jede Information, die Sie (oder das von Ihnen autorisierte Kind) an einen Drittanbieter-Service übermitteln, oder das von einem Drittanbieter-Service erhoben wird (einschließlich Google, Facebook und PTC), wird direkt an den Eigentümer oder Betreiber des Drittanbieter-Services übermittelt und unterliegt den Datenschutzrichtlinien des jeweiligen Eigentümers und Betreibers. Wir sind nicht verantwortlich für die Inhalte, den Datenschutz oder Sicherheitsmaßnahmen und –Richtlinien jeglicher Drittanbieter-Services. Um Ihre Informationen (oder die des von Ihnen ermächtigten Kindes) zu schützen, empfehlen wir, dass Sie die Datenschutz-Bedingungen aller Drittanbieter-Services, auf die Sie (oder das von Ihnen ermächtigte Kind) zugreifen, sorgfältig überprüfen.

<b>9. INTERNATIONALE ÜBERTRAGUNG</b>

Ihre personenbezogenen Daten (oder die des von Ihnen ermächtigten Kindes) können auf Computern, die außerhalb Ihres Staates, Ihres Landes, Ihrer Provinz bzw. Ihres Bundeslandes oder Kantons oder anderer Gerichtsbarkeit transferiert oder verwaltet werden, in denen die Datenschutz-Gesetze weniger Schutz bieten, als jede in Ihrer Gerichtsbarkeit. Wenn sich Ihr Wohnsitz außerhalb der Vereinigten Staaten befindet und Sie sich entschließen, uns Ihre personenbezogenen Daten (oder die des von Ihnen ermächtigten Kindes) zu übermitteln, könnten wir Ihre personenbezogenen Daten (oder die des von Ihnen ermächtigten Kindes) in die Vereinigten Staaten übertragen und dort verarbeiten. Wann immer wir Ihre personenbezogenen Daten (oder die des von Ihnen ermächtigten Kindes) in Gebiete außerhalb der Gerichtsbarkeit, in der Sie (oder das von Ihnen ermächtigte Kind) wohnhaft sind, transferieren, versichern wir Ihnen, dass angemessene Sicherheitsmaßnahmen bezüglich ihrer Sicherheit getroffen wurden. Sie könnten beantragen, dass wir Ihre personenbezogenen Daten (oder die des von Ihnen autorisierten Kindes) nicht in die Vereinigten Staaten transferieren, aber dann könnten wir nicht mehr in der Lage sein, Ihnen (oder dem von Ihnen ermächtigten Kind) einige der oder alle Services bereitzustellen.

<b>10. FRAGEN?</b>

Bitte kontaktieren Sie uns unter pokemongo-privacy@nianticlabs.com, wenn Sie irgendwelche Fragen zu unseren Datenschutzrichtlinien haben oder falls Sie eine Beschwerde über unsere Erhebung, Verwendung oder Offenlegung Ihrer (oder der von Ihnen ermächtigten Kind) personenbezogenen Daten unter dieser Datenschutzrichtlinie einlegen möchten. Wir werden uns angemessen bemühen, uns jeder Beschwerde, die Sie haben könnten, so bald wie möglich zu widmen.

<b>Apple Watch – Zusätzliche Nutzungsbedingungen für die Daten der Apple Health App.</b>

Zusätzlich zu den Vorgehensweisen bei der Datensammlung, die unten in dieser Datenschutzrichtlinie beschrieben werden, nutzen wir, wenn Sie Pokémon GO mit Ihrer Apple Watch verwenden, mit Ihrer Zustimmung die Apple HealthKit-APIs, um bestimmte Daten (wie Schrittzahl, verbrannte Kalorien und zurückgelegte Strecke) in die Datenbank der Health App auf Ihrem Gerät (die „Health App-Daten“) zu schreiben. Wir speichern Health App-Daten auf unseren Servern möglicherweise in Verbindung mit Ihrem Benutzerkonto bei Pokémon GO. Wir nutzen Health App-Daten, um bestimmte Funktionalitäten im Spiel bereitzustellen (zum Beispiel die zurückgelegte Strecke zum Ausbrüten von Eiern) und wir sorgen dafür, dass Sie für alle beim Spielen von Pokémon GO gelaufenen Strecken in Ihrer Apple Health App eine entsprechende „Gutschrift“ erhalten. Wir setzen Health App-Daten nicht für Marketing- oder Werbezwecke ein. Wir speichern keine Health App-Daten in iCloud. Pokémon GO kann ohne Ihre Zustimmung keine Daten aus der Health App-Datenbank auslesen oder dort eintragen.
