<b>Pokémon GOプライバシーポリシー</b>

<b>最終更新日：2017 年 11 月 1 日</b>

お客様のプライバシー（又はお客様のお子様のプライバシー）を保護することは、Niantic, Inc.（以下「当社」といいます。）にとって非常に重要です。このことを念頭に置きつつ、本プライバシーポリシーにより、当社のモバイルアプリケーション（以下「本アプリ」といいます。）を経由して利用できる当社のPokémon GOビデオゲーム・サービスを通じて当社が受け取る情報の収集、使用及び開示に関する当社の取扱いをご説明いたします。本プライバシーポリシーをより読みやすくするため、当社のサービス、本アプリ及び当社のウェブサイト（http://pokemongo.nianticlabs.com および http://www.pokemongolive.com ）（以下「本サイト」といいます。）を、以下「本サービス」と総称します。第三者のウェブサイト、サービス又はアプリケーションが本サービスのいずれかを通じてアクセス可能なものであったとしても、かかる第三者のウェブサイト、サービス又はアプリケーションに本プライバシーポリシーが適用されることはありません。

<b>1.	本プライバシーポリシーの改訂</b>

<b>本サービスを通じて収集された情報は、当該情報が収集された時点で有効な本プライバシーポリシーの対象となります。当社は本プライバシーポリシーを随時改訂することができるものとします。本プライバシーポリシーに重要な変更（遡及的に適用させるよう当社が提案する変更を含みます。）がある場合には、本サービス上に掲載するか、又は電子メール若しくはその他の通知をお客様に送付することにより、かかる変更についてお知らせするとともに、上記の「最終更新日」を更新してかかる変更がなされた日を表示します。</b>


<b>2.	情報の収集及び使用</b>

a.	<i>お客様（又はそのお子様）から収集又は受領した情報</i>

当社が情報を収集する主たる目的は、本サービスを提供及び改善すること、お客様（又はそのお子様）による本サービスの利用を管理すること、並びにお客様（又はそのお子様）が本サービスを簡単に操作してお楽しみいただけるようにすることです。

i.	<i>アカウント情報</i>

当社は、ゲームプレイ中及びお客様（又はそのお子様）が当社でのアカウント（以下「本アカウント」といいます。）を作成登録するときに、お客様（又はそのお子様）を特定又は識別しうる一定の情報（以下「個人情報」といいます。）を収集します。具体的には、お客様が本アカウントを作成登録する場合、事前にグーグル、Pokémonトレーナークラブ（以下「PTC」といいます。）又はフェイスブックのいずれかのアカウントを保有している必要があるため、当社は、お客様のグーグル、PTC又はフェイスブックにおけるプライバシー設定により当社からのアクセスが許容される個人情報（例えば、お客様のグーグル電子メールアドレス、PTC登録電子メールアドレス、及びフェイスブック登録電子メールアドレス）を収集します。

PTCのアカウント登録の際、お客様には、ユーザー（すなわち、お客様又はそのお子様）の生年月日及びPTCユーザー名を提供していただく必要があります。かかる情報は当社にも共有されます（詳細については、下記「お子様のアカウント」の項目をご参照ください。）。

ii<i>ゲームプレイ情報</i>

当社は、ゲームプレイ中に、お客様（又はそのお子様）のユーザー名や他のユーザーに送信されたメッセージ等の一定の情報を収集します。お客様（又はそのお子様）が本名又はその他の身元を特定できるような情報を使用することを選択されていない限り、当社が収集した情報によって他者にお客様（又はそのお子様）を特定されることはありません。また、当社は、お客様（又はそのお子様）が本アカウントを作成する際に、その他の身元を特定できるような情報と組み合わせない限り、お客様（又はそのお子様）の身元を特定することができないその他の情報（例えば、国及び言語）も収集します。

iii	<i>お子様のアカウント</i>

当社は、PTCが管理する検証及び同意取得プロセスを通じて、児童オンラインプライバシー保護法（Children’s Online Privacy Protection Act（COPPA））及び欧州のデータ保護に関する法律（データ保護指令を含みますが、これに限りません。）により義務付けられている検証可能な親権者同意の要件を遵守します。本サービスの利用規約（以下「利用規約」といいます。）に記載されているとおり、13歳未満のお子様の親権者又は法的な保護者（以下「親権者等」といいます。）は、本アカウントを作成する前に、PTCを通じてThe Pokémon Company International, Inc. (以下「TPCI」といいます。)に登録する必要があります。PTCのアカウント登録の際、お子様の親権者等には、ユーザーの電子メールアドレス、ユーザー名及び生年月日を提供していただく必要があります。米国の居住者の場合、親権者等がPTCのアカウントを登録した後、TPCIが、当該親権者等が当該お子様の親権者等であることを、親権者等の社会保障番号の最初の桁の数字及び最後の桁の数字の合計、並びに親権者等の氏名、生年月日及び住所に関する情報を求めることにより確認します。かかる情報をTPCIが当社と共有することはありません。TPCIは、当該親権者等が当該お子様の親権者等であることを確認次第、当該親権者等に対して本アカウントの作成に同意することを求めます。同意取得プロセスの中で、親権者等がお子様による本サービスへのアクセス及び本サービスの利用に同意しないか、又は、親権者等の同意を確認しない場合、当社は、当該お子様の本アカウント登録を禁止し、当該お子様による本サービスへのアクセス及び本サービスの利用をできないようにし、当該お子様の情報を本サービスを通じて入手できないよう確保します。

親権者等には、当社に通知することで、お子様の個人情報のさらなる収集、使用及び開示を拒否する権利があります。当社が親権者等の同意を得ることなく13歳未満のお子様から個人情報を受け取ったことを知った場合、当社は当該お子様の本アカウント及びかかる本アカウントに関連して収集したその他の情報をすべて削除します。


13歳未満のお子様の親権者等は、TPCI又は当社が、本サービスを通じて収集された情報を、本サービスの管理又は提供のみを目的として当該情報を使用する第三者（第三者のセキュリティ監視サービス及びウェブホスティング会社等）に提供する可能性があるということを理解し、これに同意するものとします。


iv.	<i> Apple Watch－Appleヘルスケアアプリケーション・データに関する追加規約</i>

お客様が Pokémon GO を Apple Watch で利用される場合、当社は、本プライバシーポリシーにおいて以下のとおり定めるデータ収集に関する取扱いに加えて、お客様の同意のもと、 Apple HealthKit API を用いて、お客様のデバイス上のヘルスケアアプリケーション・データベースの歩数、カロリー消費、歩行距離等の特定のデータ（以下「ヘルスケアアプリケーション・データ」といいます。）を読み取り、又は入力します。当社は、お客様の Pokémon GO ユーザーアカウントに関連づけて、ヘルスケアアプリケーション・データを当社のサーバーへ保存できるものとします。当社は、ヘルスケアアプリケーション・データを利用して、お客様に対してゲームの機能を提供し、当社の製品の改善を行い、また、 Pokémon GO のプレイ中にお客様が行ったすべての歩行について Apple ヘルスケアアプリケーションにおいても実績 (credit) として確実に取り扱われるようにします。

当社は、お客様の明示の同意を得ることなく、ヘルスケアアプリケーション・データをマーケティング又は広告目的で利用することはなく、また、第三者と当該データを共有することはありません。当社は、iCloud にヘルスケアアプリケーション・データを保存しません。Pokémon GO は、お客様の同意を得ることなく、ヘルスケアアプリケーション・データベースを読み取り、又は入力することはできないものとします。


b. <i>クッキー（Cookie）その他のウェブ技術を使用して収集した情報</i>

多くのウェブサイト所有者及びウェブサイト運営者と同様に、当社は、クッキーやウェブビーコン（Web Beacon）等の自動データ収集ツールを使用して、本サイト上で一定の情報を収集します。

「クッキー」とは、お客様（又はそのお子様）が本サービスにアクセスしたときにウェブサーバーからお客様のハードドライブに送信される小さなテキストファイルです。当社は、セッションクッキー及びパーシステントクッキーの両方を使用することにより、お客様（又はそのお子様）による本サービスへのログインを認識し、お客様（又はそのお子様）がどのようにして、いつ、本サービスに関してやりとりをしたかを確認することが可能になります。また、当社は、クッキーを使用することにより、本サービスに関する全体的な利用状況及びウェブトラフィック・ルーティングを監視し、本サービスをカスタマイズ及び改善することができます。セッションクッキーは、お客様（又はそのお子様）が本サービスからログオフしてブラウザを閉じた時点で削除されます。パーシステントクッキーは、お客様のコンピューターに残り、お客様が本サービスをどのように利用されるかを、時間をかけて認識します。ほとんどのブラウザは自動的にクッキーを許可しますが、お客様がブラウザの設定を変更することにより、自動的なクッキーの許可を停止すること又はクッキーを許可する前にお客様に通知させることが可能です。なお、お客様がクッキーを拒否した場合、お客様（又はそのお子様）が本サービスのすべての項目又は機能にはアクセスできない場合があることにご留意ください。当社が採用する第三者のサービスプロバイダー（第三者の広告主を含みます。）が独自のクッキーをお客様のハードドライブに送信することがあります。

「ウェブビーコン」（ウェブバグ、ピクセルタグ又はクリアGIFとも呼ばれます。）は、一意の識別子を有する極めて小さい画像ファイルで、いくつかの目的で本サービスに含まれていることがあります。例えば、当社は、クッキーの送信及びクッキーとの交信、本サービスのパフォーマンスの追跡及び測定、本サービスへの訪問者数の監視、並びに当社の広告の有効性の監視を目的として、ウェブビーコンを使用することがあります。ユーザーのハードドライブに保存されるクッキーと異なり、ウェブビーコンは、通常、ウェブページ（又は電子メール）に目に見えない形で埋め込まれています。

c. <i>本サービスの利用に関連する情報</i>

当社のサーバーは、本サービスを利用される方（本アカウント保有者と本アカウント非保有者の両方を含み、以下、「本ユーザー」といいます。）が、どのように本サービスを利用しているかに関する一定の情報（当社ではかかる情報を「ログデータ」といいます。）を自動的に記録します。ログデータには、本ユーザーのインターネットプロトコル（IP）アドレス、ユーザーエージェント、ブラウザの種類、オペレーティングシステム、本ユーザーが本サービスにアクセスする前に訪問したウェブページ、本ユーザーが閲覧した本サービスのページ又は機能、かかるページ又は機能の閲覧時間、検索語、本ユーザーがクリックした本サービスへのリンク、並びにその他の統計データが含まれます。当社は、本サービスを管理するためにログデータを使用し、また、本サービスの機能及び機能性を拡張し、本ユーザーのニーズ及び好みに合うよう本サービスを調整することにより、本サービスを改善、カスタマイズ及び強化するためにログデータを分析します（第三者を起用して分析させることがあります。）。当社は、個人のログデータ及びその他の情報を使用して、本サービスがどのように利用されているかについての、個人を特定できない形式の集約された情報を生成することがあり、本サービスを理解及び改善するため、並びに本サービスの利用を管理するためにかかる集約された情報を使用できるものとします。当社が第三者を起用してログデータを分析させる場合、当社は、かかる第三者が欧州の適用あるデータ保護に関する法律（データ保護指令を含みますが、これに限りません。）に従ってかかるログデータを処理することを定めた契約条項に拘束されることを保証します。

d.<i>機器の情報</i>

当社は、お客様（又はそのお子様）が本サービスを利用した際にお客様（又はそのお子様）の機器の一定の情報（お客様（又はそのお子様）の機器の装置識別子、ユーザー設定及びオペレーティングシステム、お客様によるモバイル機器使用中の本サービスの利用に関する情報、並びに他にインストールされているアプリの情報）を収集します。当社は、本サービスを提供すること、並びにお客様（又はそのお子様）のために本サービスの改善及びカスタマイズを行うことを目的として、収集した情報を使用できるものとします。

e.<i>位置情報</i>

本アプリは、位置情報を基にしたゲームです。当社は、お客様（又はそのお子様）が本アプリを利用して、お客様（又はそのお子様）の機器のモバイルオペレーティングシステムを通じて利用できる位置情報サービス（携帯電話基地局による三角測量、Wi-Fiによる三角測量又はGPSを利用するもの）を使用するゲーム上のアクションを行った際に、お客様（又はそのお子様）の位置情報を収集及び保存します。お客様（又はそのお子様）が本アプリを利用した場合にお客様（又はそのお子様）の機器の位置情報が当社に送信されること、また、かかる位置情報の一部及びお客様（又はそのお子様）のユーザー名が本アプリを通じて共有される可能性があることをご理解のうえご了承ください。例えば、ゲームプレイ中に一定のアクションを行った場合、本アプリを通じて、お客様（又はそのお子様）のユーザー名及び位置情報がゲームプレイ中の他のユーザーと共有されることがあります。また、当社は、お客様（又はそのお子様）のために本サービスの改善及びカスタマイズを行うことを目的として、位置情報を使用できるものとします。

<b>3.	当社が第三者と共有する情報</b>

当社は、以下に記載される場合を除き、お客様（若しくはそのお子様）から収集した個人情報又はお客様（若しくはそのお子様）に関して収集した個人情報を共有することはありません。

a.<I>株式会社ポケモン(以下「TPC」といいます。)及びTPCIと共有する情報</I>

お客様が本アカウントを作成登録し、本サービスの運用又は開発においてバグ、エラーその他事故や問題が発見された場合で、当該問題を調査し、原因を突き止め、修正し、及び解決するためにTPC及びTPCIと協力することが必要なときは、当社は、お客様（又はそのお子様）の個人情報をTPC及びTPCIと共有できるものとします。お客様（又はそのお子様）がTPC又はTPCIに直接提供した情報は、提供された会社のプライバシーポリシーの対象となります。当社は、TPC及びTPCIのコンテンツ、プライバシー又はセキュリティに関する取扱い及びポリシーに関して責任を負いません。

b.<i>当社のサービスプロバイダーと共有する情報</i>

当社は、本サービスを管理及び提供するために当社と連携する第三者のサービスプロバイダーを起用することがあります。かかる第三者のサービスプロバイダーは、当社のためにサービスを行う目的でのみ、お客様（又はそのお子様）の個人情報を使用でき、かつ、お客様（又はそのお子様）の個人情報を守ること及びその他の目的のために開示又は使用してはならないことを明示的に義務付けられています。

c.<i>第三者と共有する情報</i>

当社は、調査及び分析、人口動態（デモグラフィック）のプロファイリング、並びにその他の類似の目的のために、集約された情報及び個人を特定できない形式の情報を第三者と共有できるものとします。かかる情報にはお客様（又はそのお子様）の個人情報は含まれません。

d.<i>企業取引に関連する情報開示</i>

当社が当社のユーザーから収集した情報（個人情報を含みます。）は、事業資産とみなされます。そのため、合併、買収若しくは資産売却等の取引により第三者が当社を取得した場合、又は、当社が廃業若しくは倒産し第三者が当社の資産を取得した場合、かかる取引に関連して、お客様（又はそのお子様）の個人情報を含む当社の資産の一部又は全部が第三者である取得者に開示又は移転されることがあります。かかる取引が行われた場合、当社はお客様に取引について通知し、当該取引に関連してお客様（又はそのお子様）の個人情報が第三者である取得者に開示又は移転されることを拒否する機会を30日間提供します。

e.<i>当社の保護及び他者の保護のための情報開示</i>

当社は、法の執行及び遵守のため、政府関係者及び司法当局又は民間機関に協力します。（a）請求及び法的手続き（召喚令状を含みます。）に対応するため、（b）当社の財産、権利及び安全、並びに第三者又は公衆の財産、権利及び安全を保護するため、並びに（c）当社が非合法、非道徳的又は違法な行為とみなす行為を特定及び阻止するために必要又は適切と当社がその単独の裁量により考える場合、当社は、お客様（又はそのお子様）に関して当社の所持又は管理下にある何らかの情報を政府関係者又は司法当局若しくは民間機関に開示することができるものとします。

<b>4.お客様の選択</b>

当社は、お客様（又はそのお子様）の個人情報の収集、使用及び共有に関してお客様に選択の機会を提供し、お客様の選択を尊重します。お客様が当社の請求する個人情報を当社に提供しないことを選択した場合、お客様（又はそのお子様）が本サービスの一部又は全部の機能にアクセスできない場合があることにご留意ください。

a.<i>お客様による同意の撤回</i>

お客様には、当社に通知することで、お客様（又はそのお子様）の個人情報のさらなる収集、使用又は開示を拒否する権利があります。お客様が、お客様（又はそのお子様）の本サービスへのアクセス及び利用に同意していたが当該同意を撤回したいという場合には、pokemongo-privacy@nianticlabs.com宛にその旨のリクエストを送信して当社までご連絡ください。当社は直ちにお客様（又はそのお子様）の本サービスへのアクセス及び利用を停止し、本サービスを通じたお客様（又はそのお子様）の個人情報へのアクセスができないようにすることを保証します。ただし、お客様（又はそのお子様）の個人情報のさらなる収集、使用又は開示をお客様が拒否された場合、本サービスの全部又は一部にアクセスできない場合があることにご留意ください。

b.<i>オプト・アウト</i>

欧州連合（EU）の加盟国の居住者及びお子様の親権者等については、お客様が当社のメーリングリストに登録すること（又は当社のメーリングリストにお客様のお子様を登録すること）を選択した場合、当社は、本サービスを直接宣伝する無料のニュースレター及び電子メールを定期的にお客様（又はそのお子様）に送信します。その他のユーザーについては、お客様が本アカウントの登録中に当社のメーリングリストに登録すること（又は当社のメーリングリストにお客様のお子様を登録すること）を拒否（オプト・アウト）しなかった場合、当社は、本サービスを直接宣伝する無料のニュースレター及び電子メールを定期的にお客様（又はそのお子様）に送信します。お客様（又はそのお子様）が当社からかかる宣伝メッセージを受領した場合、お客様（又はそのお子様）は、（お客様（若しくはそのお子様）の本アカウントを通じて、又はお客様（若しくはそのお子様）が受領した電子メールに記載される配信停止の操作を行うことにより）かかるメッセージの配信を拒否（オプト・アウト）することができます。本サービスに関する一定のメッセージ（本プライバシーポリシーの更新に関するメッセージ等）はお客様（又はそのお子様）に送信する必要があるため、かかるメッセージについては、配信を拒否（オプト・アウト）することができません。

c.<i>お客様の情報へのアクセス、情報の修正及び削除</i>

親権者等は、pokemongo-privacy@nianticlabs.comより当社までご連絡いただくことにより、13歳未満のお子様について保存された個人情報へのアクセスを請求し、取得することができます。お客様（若しくはそのお子様）の個人情報若しくは本アカウントの修正若しくは削除、又はお客様（若しくはそのお子様）の個人情報の第三者への提供の停止を希望される場合、その旨をpokemongo-privacy@nianticlabs.comより当社までご連絡ください。当社は、（適用ある法律で別段の許可がある場合を除き）可能な限り迅速にお客様（又はそのお子様）の情報の修正又は削除の手続きを行いますが、一部の情報は、当社の記録として、又は法律の定めるところにより、アーカイブ／バックアップコピーに残ることがあります。

<b>5.お客様の情報の保管</b>

お客様（又はそのお子様）の本アカウントの終了又は無効化が行われた後でも、バックアップ、アーカイブ又は監査の目的で、商業上合理的な期間、当社又は当社の取引先、関連会社若しくはサービスプロバイダーが情報（お客様（又はそのお子様）のプロフィール情報を含みます。）及びユーザーコンテンツを保持し続けることができるものとします。お客様（又はそのお子様）の本アカウントの終了又は無効化についてのお問い合わせは、pokemongo-privacy@nianticlabs.comより当社まで直接ご連絡ください。

<b>6.トラッキング拒否信号への対応</b>

本サービスには、様々なウェブ閲覧者から受領した「トラッキング拒否（Do Not Track）」信号に対応する機能がありません。ブラウザのトラッキング信号及び「トラッキング拒否（Do Not Track）」の詳細については、http://allaboutdnt.orgをご参照ください。

<b>7.お客様の情報の安全性</b>

当社は、お客様（若しくはそのお子様）から収集した情報又はお客様（若しくはそのお子様）に関して収集した情報を、事故による若しくは違法な破壊、偶発的な損失又は不正アクセス、不正使用、不正改竄、不正干渉若しくは不正開示から保護するための適切な管理上の措置、物理的措置及び電子的措置を講じますが、インターネットを通じた情報の送信又は情報の保存は、完全に安全なものはないということにご留意ください。そのため、当社は、いかなる情報についてもその完全な安全性を保証することはできません。

<b>8.他のサイトへのリンク</b>

本サービスは、第三者が所有又は運営するウェブサイト及びサービス（以下、それぞれを「第三者サービス」といいます。）へのリンクを含んでいることがあります。お客様（又はそのお子様）が第三者サービスにおいて若しくは第三者サービスに対して提供する情報、又は第三者サービス（グーグル、フェイスブック及びPTCを含みます。）によって収集される情報は、第三者サービスの所有者又は運営者に直接提供され、かかる所有者又は運営者のプライバシーポリシーの対象となります。当社は、いかなる第三者サービスのコンテンツ、プライバシー又はセキュリティに関する取扱い及びポリシーに関しても責任を負いません。お客様（又はそのお子様）の情報を保護するため、お客様（又はそのお子様）が本サービスを通じてアクセスするすべての第三者サービスのプライバシーポリシーを十分に検討なさることをお勧めします。

<b>9.国外への送信</b>

お客様（又はそのお子様）の個人情報は、お客様の居住する州、省、国又はその他の管轄の外に所在するコンピューターに送信及び保存されることがあります。その場合、当該地域のプライバシーに関する法律は、お客様の居住国のものと同等の保護を与えるものであるとは限りません。米国外に居住するお客様が当社にお客様（又はそのお子様）の個人情報を提供することを選択した場合、当社は、お客様（又はそのお子様）の個人情報を米国へ転送し、米国において処理することがあります。当社がお客様（又はそのお子様）の個人情報をお客様（又はそのお子様）の居住国以外の管轄へ転送する場合は、その安全性に関して適切な保護措置を講じることを保証します。お客様は、お客様（又はそのお子様）の個人情報を米国に転送しないよう請求することができます。ただし、その場合、当社がお客様（又はそのお子様）に対して本サービスの一部又は全部を提供できないことがあります。

<b>10.問い合わせ先</b>

本プライバシーポリシーについてのお問い合わせ、又は本プライバシーポリシーに基づく当社によるお客様（又はそのお子様）の個人情報の収集、使用若しくは開示についてのご意見は、pokemongo-privacy@nianticlabs.com宛にご連絡ください。当社は、お寄せいただいたご意見にできるだけ早く対処できるよう合理的な努力を尽くします。
