<b>Política de privacidad de Pokémon GO</b>

<b>Última actualización: 1 de noviembre de 2017</b>

La protección de su privacidad (o la de sus menores autorizados) es muy importante para Niantic Inc. (<b>«Niantic»</b>, <b>«nosotros»</b> o <b>«nuestro»</b>). Teniendo en cuenta este principio, hemos elaborado esta Política de privacidad para explicar nuestras prácticas relacionadas con la recopilación, el uso y la divulgación de la información que recibimos a través de los servicios de videojuegos de Pokémon GO, que están accesibles a través de nuestra aplicación para dispositivos móviles (la <b>«App»</b>). Para facilitar la lectura de esta Política de privacidad, la App y nuestro sitio web situado en http://pokemongo.nianticlabs.com y http://www.pokemongolive.com (el <b>«Sitio»</b>) reciben el nombre colectivo de los <b>«Servicios»</b>. La presente Política de privacidad no se aplica a ningún sitio web, servicios o aplicaciones de terceros, incluso si están accesibles a través de uno de nuestros Servicios.

<b>1. REVISIONES DE ESTA POLÍTICA DE PRIVACIDAD</b>

<b>CUALQUIER INFORMACIÓN RECOPILADA A TRAVÉS DE NUESTROS SERVICIOS ESTÁ CUBIERTA POR LA POLÍTICA DE PRIVACIDAD VIGENTE EN EL MOMENTO DE LA RECOPILACIÓN DE DICHA INFORMACIÓN. PODEMOS REVISAR ESTA POLÍTICA DE PRIVACIDAD EVENTUALMENTE. SI REALIZAMOS ALGÚN CAMBIO MATERIAL EN ESTA POLÍTICA DE PRIVACIDAD, INCLUIDO CUALQUIER CAMBIO QUE PROPONGAMOS Y QUE TENGA UN EFECTO RETROACTIVO, LE NOTIFICAREMOS DICHOS CAMBIOS PUBLICÁNDOLOS EN LOS SERVICIOS O ENVIANDO UN CORREO ELECTRÓNICO U OTRA NOTIFICACIÓN, Y ACTUALIZAREMOS LA «FECHA DE ÚLTIMA ACTUALIZACIÓN» PARA INDICAR EL MOMENTO DE APLICACIÓN DE DICHOS CAMBIOS.</b>

<b>2. RECOPILACIÓN Y USO DE INFORMACIÓN</b>

a. <i>Información recopilada o recibida de usted (o sus menores autorizados)</i>

Nuestro objetivo principal a la hora de recopilar información es proporcionar y mejorar nuestros Servicios, administrar su uso de los Servicios (o el de sus menores autorizados) y permitirle (o a sus menores autorizados) disfrutar y navegar fácilmente por nuestros Servicios.

i. <i>Información de la cuenta  Durante el juego y cuando usted (o sus menores autorizados)</i>

se registre para crear una cuenta con nosotros (la <b>«Cuenta»</b>), recopilaremos cierta información que puede usarse para identificarle o reconocerle (o a sus menores autorizados) (<b>«PII»</b>, por sus siglas en inglés). Específicamente, ya que debe tener una cuenta con Google, el Club de Entrenadores Pokémon (<b>«CEP»</b>) o Facebook antes de registrarse para crear una Cuenta, recopilaremos la PII (como su dirección de correo electrónico de Google, su dirección de correo electrónico del registro del CEP y/o su dirección de correo electrónico del registro de Facebook) a la que nos permita acceder la configuración de privacidad de su cuenta de Google, CEP o Facebook.

Para poder registrar una cuenta del CEP, tendrá que enviar la fecha de nacimiento del usuario (que puede ser usted o sus menores autorizados) y el nombre de usuario del CEP. Esta información será compartida con nosotros (consulte el párrafo «Cuentas con niños» de más abajo para obtener más información).

ii.<i>Información sobre el juego</i>

Mientras se juega, recopilamos cierta información como su nombre de usuario (o el de sus menores autorizados) y los mensajes enviados a otros usuarios. Esta información no permitirá que otros usuarios le identifiquen (o a sus menores autorizados) a no ser que usted (o sus menores autorizados) opte por usar su nombre real (o el de sus menores autorizados) u otra información que permita identificarlo. Cuando usted (o sus menores autorizados) cree una Cuenta, también recopilaremos otra información (como el país y el idioma) que no puede usarse para identificarle (o a sus menores autorizados) a no ser que se combine con otra información de identificación.

iii. <i>Cuentas con niños</i>

Cumplimos con los requisitos de consentimiento parental identificable exigidos por la Ley de Protección de la Privacidad de los Niños Online (<b>«COPPA»</b>, por sus siglas en inglés) y las leyes de protección de datos europeas (incluidas, entre otras, la Directiva de Protección de Datos) a través de un proceso de verificación y consentimiento gestionado por el CEP. Tal y como se describe en las Condiciones de servicio (<b>«Condiciones»</b>), el padre o tutor legal de un niño menor de 13 años (<b>«Progenitor»</b>) tiene que registrarse con The Pokémon Company International, Inc. (<b>«TPCI»</b>) a través del CEP antes de crear una Cuenta. Para poder registrar una cuenta del CEP, es necesario que el Progenitor del niño especifique una dirección de correo electrónico, un nombre de usuario y la fecha de nacimiento del usuario. Para los residentes de EE. UU., después de que el Progenitor haya registrado una cuenta del CEP, TPCI verificará que el niño es el hijo del Progenitor preguntando la suma de los dígitos primero y último del número de seguridad social del Progenitor y el nombre, fecha de nacimiento y dirección física del Progenitor. TPCI no compartirá esa información con nosotros. Después de que TPCI compruebe que el menor es el hijo del Progenitor, preguntará al Progenitor si consiente la creación de una Cuenta con nosotros. Si un Progenitor no consiente el acceso y/o la utilización de los Servicios por parte del niño o no verifica el consentimiento del Progenitor a través del proceso de consentimiento, Niantic rechazará el registro del niño para una Cuenta, impedirá el acceso y/o la utilización de los Servicios por parte del niño y garantizará que la información del niño no esté accesible a través de los Servicios.

Los Progenitores tienen el derecho a negarse a la recopilación, el uso y/o la divulgación de la PII de sus hijos notificándonoslo. Si tenemos conocimiento de que hemos recibido PII de un menor de 13 años sin el consentimiento del Progenitor, eliminaremos la Cuenta del Menor y toda la PII recopilada junto con dicha Cuenta.

Los Progenitores de niños menores de 13 años de edad comprenden y aceptan que TPCI y/o Niantic pueden proporcionar información recopilada a través de los Servicios a terceros que utilizan dicha información para el único objetivo de administrar o proporcionar los Servicios (p. ej. empresas de alojamiento web y servicios de vigilancia de seguridad de terceros).


iv. <i>Apple Watch - Términos Adicionales para los datos de la App Salud de Apple.</i>
Además de los supuestos de recogida de datos descritos más adelante en esta Política de Privacidad, si utilizas Pokémon GO con tu Apple Watch, das tú consentimiento para que utilizaremos las APIs del HealthKit de Apple para visualizar y/o escribir ciertos datos (como el número de pasos que das, las calorías que quemas y la distancia que recorres) en la base de datos de la App Salud de tu dispositivo (los "Datos de la App Salud"). Podemos alojar los Datos de la App Salud en nuestros servidores y de forma vinculada a tu cuenta de usuario Pokémon GO. Utilizamos los Datos de la App Salud para proporcionarte ciertas funcionalidades en el juego, para mejorar nuestros productos y para asegurarnos de que tu App Salud de Apple "reconoce" todo lo que caminas mientras juegas a Pokémon GO.  Salvo que lo consientas de forma expresa, no emplearemos los Datos de la App Salud con fines de marketing ni publicitarios ni tampoco los compartiremos con ningún tercero. No alojamos Datos de la App Salud en iCloud. Pokémon GO no puede visualizar ni escribir nada en la base de datos de la App Salud sin tu consentimiento.

b. <i>Información recopilada utilizando Cookies y otras tecnologías web</i>

Al igual que muchos propietarios y operadores de sitios web, utilizamos herramientas de recopilación de datos automáticas como Cookies y Balizas web para recopilar cierta información sobre nuestro Sitio.
Las «<b>Cookies</b>» son pequeños archivos de texto que son colocadas en su disco duro por un servidor web cuando usted (o sus menores autorizados) accede a nuestros Servicios. Podemos usar las Cookies de sesión y las Cookies permanentes para identificar que usted (o a sus menores autorizados) ha iniciado sesión en los Servicios y para decirnos cuándo y cómo usted (o sus menores autorizados) ha interactuado con nuestros Servicios. También podemos usar las Cookies para supervisar el uso agregado y el tráfico web que pasa por nuestros Servicios, así como para personalizar y mejorar nuestros Servicios. Las Cookies de sesión se eliminan cuando usted (o sus menores autorizados) cierra la sesión en los Servicios y cierra el navegador. Las Cookies permanentes se quedan en el ordenador e identificarán cómo usa los Servicios a lo largo del tiempo. Aunque la mayoría de navegadores aceptan automáticamente las Cookies, puede cambiar las opciones de su navegador para detener automáticamente la aceptación de las Cookies o para pedir su permiso antes de aceptar las Cookies. Sin embargo, tenga en cuenta que si no acepta las Cookies, usted (o sus menores autorizados) puede sufrir problemas de acceso a todas las secciones o funciones de los Servicios. Algunos proveedores de servicios terceros contratados por nosotros (incluidos los anunciantes de terceros) pueden colocar sus propias Cookies en su disco duro.

Las «<b>Balizas web</b>» (también denominadas web bugs, etiquetas de píxel o GIF transparentes) son gráficos diminutos con un identificador único que pueden ser incluidos en sus Servicios para diversos fines. Por ejemplo, podemos usar las Balizas web para proporcionar o comunicarnos con Cookies, para hacer el seguimiento y medir el rendimiento de nuestros Servicios, para controlar cuántos visitantes nuevos ven nuestros Servicios y para supervisar la eficacia de nuestra publicidad. A diferencia de las Cookies, que se almacenan en el disco duro del usuario, las Balizas web suelen integrarse invisiblemente en páginas web (o en un correo electrónico).

c. <i>Información relacionada con el Uso de los Servicios</i>

Nuestros servidores registran automáticamente cierta información sobre cómo usan nuestros Servicios las personas (nos referimos a esta información como «Datos de registro»), incluidos los titulares de la Cuenta y los no titulares de la Cuenta (cualquiera de ellos, un «Usuario»). Los Datos de registro pueden incluir información como la dirección de Protocolo de Internet (IP) del usuario, el agente de usuario, el tipo de navegador, el sistema operativo, la página web que ha visitado un usuario antes de acceder a nuestros Servicios, las páginas o funciones de nuestros Servicios a los que se ha desplazado un Usuario y el tiempo dedicado a esas páginas o funciones, términos de búsqueda, los enlaces en nuestros Servicios en los que el usuario ha hecho clic y otras estadísticas. Utilizamos los Datos de registro para administrar los Servicios y analizamos los Datos de registro (y podemos contratar a terceros para analizarlos) para mejorar, personalizar y perfeccionar nuestros Servicios ampliando sus funciones y características y adaptándolos a las necesidades y preferencias de nuestros Usuarios. Podemos usar los Datos de registro de una persona y otra información para generar información agregada no identificativa sobre cómo se utilizan nuestros Servicios y utilizar dicha información agregada para comprender y mejorar nuestros Servicios y para administrar el uso de los Servicios. Si contratamos a un tercero para analizar los Datos de registro, nos aseguraremos que dicho tercero está vinculado por disposiciones contractuales que le obliguen a procesar dichos Datos de registro de conformidad con las leyes de protección de datos europeas pertinentes (incluida, sin carácter restrictivo, la Directiva de protección de datos).

d. <i>Información de su dispositivo móvil</i>
Recopilamos cierta información sobre su dispositivo móvil (o el de su menor autorizado) cuando usted (o su menor autorizado) utiliza nuestros Servicios, como un identificador del dispositivo, los ajustes del usuario, el sistema operativo de su dispositivo (o el de su menor autorizado), información sobre otras aplicaciones instaladas en su dispositivo móvil (o el de su menor autorizado) así como la información sobre su uso de nuestros Servicios mientras utiliza el dispositivo móvil. Podemos usar esta información para proporcionar los Servicios y mejorar y personalizar nuestros Servicios para usted (o su menor autorizado).

e. <i>Información de ubicación</i>
La App es un juego en el que se necesita conocer su ubicación. Nosotros recopilamos y almacenamos información sobre su ubicación (o la de sus menores) cuando usted (o sus menores autorizados) utiliza nuestra App y realiza acciones del juego donde se utilizan los servicios de ubicación que están disponibles a través del sistema operativo de su dispositivo móvil (o el de sus menores autorizados), que emplea triangulación de torres móviles/teléfonos móviles, triangulación WiFi y/o GPS. Usted comprende y acepta que al usar nuestra App, usted (o sus menores autorizados) nos estará transmitiendo la ubicación de su dispositivo (o el de sus menores autorizados) a nosotros y es posible que compartamos información sobre esa ubicación, junto con su nombre de usuario (y el de sus menores autorizados), a través de la App. Por ejemplo, al realizar ciertas acciones durante el juego, es posible que compartamos su nombre de usuario y ubicación (o los de sus menores autorizados) a través de la App con otros usuarios que están jugando el mismo juego. También podemos usar esta información para mejorar y personalizar nuestros Servicios para usted (o sus menores autorizados).

<b>3. INFORMACIÓN QUE COMPARTIMOS CON TERCEROS</b>

No compartiremos su PII (o la de sus menores autorizados) que hemos recopilado de usted o sobre usted (o sobre sus menores autorizados), excepto en la medida descrita a continuación:

a. <i>Información compartida con The Pokémon Company (<b>«TPC»</b>) y TPCI.</i>

Si se registra para crear una Cuenta y encuentra algún bug, error u otro incidente o problema en el funcionamiento del desarrollo de los Servicios, podremos compartir su PII (o la de sus menores autorizados) con TPC y/o TPCI si se exige dicha obligación para investigar, diagnosticar, corregir y/o resolver el problema. Cualquier información que usted (o sus menores autorizados) proporcione directamente a TPC y/o TPCI está sujeta a la política de privacidad aplicable de la empresa. No nos hacemos responsables del contenido, la privacidad o las prácticas de seguridad y políticas de TPC o TPCI.

b. <i>Información compartida con nuestros proveedores de servicios</i>

Podemos contratar a proveedores de servicios terceros para trabajar con nosotros con el objetivo de administrar y proporcionar los Servicios. Estos proveedores de servicios terceros tienen acceso a su PII (o la de sus menores autorizados) solo para los fines de prestar los servicios en nuestro nombre y están obligados de forma expresa a proteger su PII (o la de sus menores autorizados) y a no divulgar ni usar su PII (o la de sus menores autorizados) para otros fines.

c. <i>Información compartida con terceros</i>

Podemos compartir información agregada y no identificativa con terceros para fines de investigación y análisis, creación de perfiles demográficos y otros fines similares. Esta información no incluirá su PII (ni la de sus menores autorizados).

d. <i>Información divulgada en relación con las transacciones comerciales</i>

La información que recopilamos sobre nuestros usuarios, incluida la PII, se considera un activo comercial. Por ello, si somos absorbidos por un tercero como parte de una transacción comercial como una fusión, adquisición o venta de activos o si nuestros activos son adquiridos por un tercero en caso de disolución o quiebra, algunos o todos de nuestros activos, incluida su PII (o la de sus menores autorizados), podrán ser divulgados o transferidos a un adquiriente tercero relacionado con la transacción. En caso de producirse dicha transacción, le enviaremos una notificación sobre la transacción y la oportunidad de oponerse a dicha divulgación o transferencia de su PII (o la de sus menores autorizados) a un adquiriente tercero relacionado con la transacción durante un periodo de 30 días.

e. <i>Información divulgada para nuestra protección y la protección de otras personas</i>

Cooperamos con el gobierno y los organismos de enjuiciamiento civil o entidades privadas para aplicar y hacer cumplir la ley. Podemos divulgar cualquier información sobre usted (o sus menores autorizados) que esté en nuestra posesión o control a agentes del gobierno o de enjuiciamiento civil o a entidades privadas si creemos, a nuestro único criterio, que es necesario o adecuado: (a) para responder a reclamaciones, procesos legales (incluidas citaciones judiciales); (b) para proteger nuestras propiedades, derechos y seguridad y las propiedades, derechos y seguridad de un tercero o el público en general; e (c) identificar y detener cualquier actividad que consideremos que sea ilegal, no ética o punible.

<b>4. SUS OPCIONES</b>

Le ofrecemos diversas opciones relacionadas con la recopilación, el uso y el uso compartido de su PII (o la de sus menores autorizados) y respetaremos las opciones que adopte. Tenga en cuenta que, si decide no proporcionarnos la PII que le pidamos, es posible que usted (o sus menores autorizados) no pueda acceder a algunas o todas las funciones de los Servicios.

a. <i>Rescisión de su consentimiento</i>

Usted tiene el derecho a negarse a la recopilación, el uso y/o la divulgación de su PII (o la de sus menores autorizados) notificándonoslo. Si ha dado su consentimiento para su acceso (o el de sus menores autorizados) y el uso de los Servicios pero ahora desea rescindir dicho consentimiento, póngase en contacto con nosotros en pokemongo-privacy@nianticlabs.com para enviar la solicitud. Interrumpiremos su acceso (y el de sus menores autorizados) y su utilización de los Servicios y nos aseguraremos que su PII (o la de sus menores autorizados) no esté públicamente accesible a través de los Servicios. Sin embargo, si se opone a dicha recopilación, uso y/o divulgación de su PII (o la de sus menores autorizados), es posible que no pueda acceder y usar todos o algunos de los Servicios.

b. <i>Posibilidad de renuncia</i>

Para los residentes de estados miembros de la Unión Europea y Progenitores de menores autorizados, si opta por suscribirse a la lista de correos informativos (u opta por suscribir a sus menores autorizados a nuestra lista de correos informativos) durante el registro de la Cuenta, le enviaremos periódicamente (o a sus menores autorizados) boletines de noticias gratuitos y correos electrónicos que promocionan directamente nuestros Servicios. Para el resto de usuarios, si no opta por eliminar su suscripción a la lista de correos informativos (o no opta por eliminar la suscripción de sus menores autorizados a nuestra lista de correos informativos) durante el registro de la Cuenta, le enviaremos periódicamente (o a sus menores autorizados) boletines de noticias gratuitos y correos electrónicos que promocionan directamente nuestros Servicios. Cuando usted (o sus menores autorizados) reciba estas comunicaciones promocionales de nosotros, usted (o sus menores autorizados) tendrá la oportunidad de oponerse, ya sea a través de su Cuenta (o la de sus menores autorizados) o siguiendo las instrucciones de renuncia proporcionadas en el correo electrónico que le hemos enviado a usted (o a sus menores autorizados). Tendremos que enviarle a usted (o a sus menores autorizados) algunas comunicaciones relacionadas con los Servicios y usted (o sus menores autorizados) no podrá oponerse a dichas comunicaciones (p. ej. comunicaciones relacionadas con actualizaciones de esta Política de privacidad).

c. <i>Acceso, modificación y eliminación de su información</i>

Los Progenitores pueden pedir y obtener acceso a la PII almacenada sobre sus hijos que tengan menos de 13 años de edad poniéndose en contacto con nosotros en pokemongo-privacy@nianticlabs.com. Si quiere que modifiquemos o eliminemos su PII (o la de sus menores autorizados) y/o su Cuenta (o la de sus menores autorizados), o quiere interrumpir el envío de su PII (o la de sus menores autorizados) a terceros, póngase en contacto con nosotros en pokemongo-privacy@nianticlabs.com con su petición. Adoptaremos las medidas necesarias para modificar o eliminar su información (o la de sus menores autorizados) tan pronto como podamos (a no ser que esté permitido de otro modo por la legislación aplicable). Sin embargo, tenga en cuenta que cierta información puede permanecer en las copias archivadas o las copias de seguridad para nuestros registros o para responder a otros requisitos legales.

<b>5. CONSERVACIÓN DE SU INFORMACIÓN</b>

Después de la terminación o desactivación de su Cuenta (o la de sus menores autorizados), Niantic, sus clientes, afiliados o proveedores de servicios podrán conservar la información (incluida su información de perfil (o la de sus menores autorizados)) y el contenido de usuario durante un periodo de tiempo razonable a nivel comercial para fines de copia de seguridad, archivo y/o auditoría. Si tiene alguna pregunta relacionada con la terminación o desactivación de su Cuenta (o la de sus menores autorizados), póngase en contacto con nosotros directamente en pokemongo-privacy@nianticlabs.com.

<b>6. RESPUESTA A SEÑALES DE OPOSICIÓN DE SEGUIMIENTO</b>

Nuestros Servicios no tienen la capacidad de responder a señales de oposición de seguimiento recibidas de los diversos navegadores web. Para obtener más información sobre las señales de oposición de seguimiento del navegador, visite http://allaboutdnt.org.

<b>7. SEGURIDAD DE SU INFORMACIÓN</b>

Adoptamos todas las medidas administrativas, físicas y electrónicas diseñadas para proteger la información que recopilamos sobre usted (o sus menores autorizados) acerca de destrucciones ilegales o accidentales, pérdida accidental o uso, acceso, modificación, interferencias o divulgaciones no autorizadas. Sin embargo, debe tener en cuenta que ningún método de transferencia de información en Internet es completamente seguro, al igual que ocurre con la seguridad de la información almacenada. En consecuencia, no podemos garantizar la seguridad íntegra de la información.

<b>8. ENLACES A OTROS SITIOS</b>

Nuestros Servicios pueden contener enlaces a sitios web y servicios que son de propiedad de o están operados por terceros (individualmente, el «Servicio de terceros»). Cualquier información que usted (o sus menores autorizados) proporcione sobre o a un Servicio de terceros o que se recopile por un Servicio de terceros (como Google, Facebook o el CEP) se proporciona directamente al propietario u operador del Servicio de terceros y está sujeta a la política de privacidad del propietario o el operador. No nos hacemos responsables del contenido, la privacidad o las prácticas de seguridad y las políticas de cualquier Servicio de terceros. Para proteger su información (o la de sus menores autorizados), le recomendamos que revise atentamente las políticas de privacidad de todos los Servicios de terceros a los que usted (o sus menores autorizados) acceda a través de nuestros Servicios.

<b>9. TRANSFERENCIA INTERNACIONAL</b>

Su PII (o la de sus menores autorizados) podrá transferirse a, y mantenerse en, ordenadores situados fuera de su estado, provincia, país u otra jurisdicción gubernamental cuando las leyes sobre privacidad no sean tan restrictivas como las leyes de su jurisdicción. Si está situado fuera de los Estados Unidos y opta por proporcionarnos su PII (o la de sus menores autorizados), podremos transferir su PII (o la de sus menores autorizados) a los Estados Unidos y procesarla allí. Cuando transfiramos su PII (o la de sus menores autorizados) fuera de la jurisdicción donde usted (o sus menores autorizados) está situado, garantizaremos el cumplimiento de las disposiciones sobre seguridad de la información. Usted puede pedirnos que no transfiramos su PII (o la de sus menores autorizados) a los Estados Unidos, pero si lo hace, es posible que no podamos proporcionarle alguno o todos los Servicios a usted (o a sus menores autorizados).

<b>10. ¿ALGUNA PREGUNTA?</b>

Póngase en contacto con nosotros en pokemongo-privacy@nianticlabs.com si tiene alguna pregunta sobre nuestra Política de privacidad o si desea presentar una queja sobre cómo recopilamos, usamos o divulgamos su PII (o la de sus menores autorizados) en virtud de esta Política de privacidad. Haremos todo lo posible por solucionar todas las quejas a la mayor brevedad posible.
