<b>Pokémon GO 개인정보 취급방침</b>

<b>최종 갱신일: 2017년 11월  1일</b>

귀하의 개인정보를 보호하는 것은 Niantic, Inc. (이하 <b>“Niantic”</b> 또는 “당사”)에 매우 중요합니다. 이에 따라 당사는 당사의 모바일 기기 애플리케이션(이하 “앱”)과 당사 웹사이트 (http://pokemongo.nianticlabs.com 및 http://www.pokemongolive.com)(이하 “사이트”)(앱과 사이트를 총칭하여 이하 “서비스”)를 통해 이용할 수 있는 Pokémon GO 게임 서비스를 통해 당사가 수령하는 정보의 수집, 이용 및 공개와 관련한 관행을 설명하기 위해 본 개인정보 취급방침(이하 “본 방침”)을 제공합니다. 본 방침은 당사 서비스를 통해 접속 가능한지 여부에 불문하고 제3자 웹사이트, 서비스 또는 애플리케이션에 대하여 적용되지 않습니다.


<b>1. 본 방침의 변경</b>

당사 서비스를 통해 수집되는 정보는 해당 정보가 수집된 당시 유효한 개인정보 취급방침의 적용을 받습니다. 당사는 본 방침을 수시로 변경할 수 있습니다. 당사가 소급 적용되는 변경사항 등을 포함하여 본 방침을 중대하게 변경하는 경우, 당사는 서비스에 이를 게재하는 방법 또는 귀하에게 이메일 등의 통지를 제공함으로써 귀하에 해당 변경사항을 알리고, 상기 “최종 갱신일”을 업데이트 하여 변경이 이루어진 날짜를 표시합니다.


<b>2. 정보의 수집과 이용</b>

<i>a. 귀하로부터 수집 또는 수령한 정보.</i>

당사가 정보를 수집하는 주요 목적은 당사 서비스를 제공하고 개선하며, 귀하의 서비스 이용을 관리하고, 귀하가 당사 서비스를 쉽게 즐기고 탐색할 수 있도록 하기 위함입니다.

<i>i. 계정 정보.</i>

게임을 하는 동안 그리고 귀하가 당사에 계정(이하 “계정”)을 생성하는 경우, 당사는 귀하를 식별 또는 인식하는데 사용될 수 있는 특정 정보(이하 “개인식별정보”)를 수집합니다. 계정 생성을 위해 등록하기 위해서는 구글 계정이 필요하므로, 당사는 귀하가 구글에서 설정한 개인정보보호 설정에 따라 앱 등록 및 로그인 과정에서 당사가 접근할 수 있는 특정 개인식별정보(귀하의 구글 이메일 주소 등)를 수집합니다.

<i>ii. 사용자명.</i>

당사는 앱 설치 과정에서 귀하에게 사용자명을 정하도록 요청할 것입니다. 사용자명은 귀하의 계정에 저장되며 앱에 표시됩니다. 귀하의 사용자명은 짐(Gym)을 점유하는 등 특정 행동을 수행하는 경우 앱의 다른 사용자들에게 표시됩니다. 귀하가 사용자명에 귀하의 실명이나 기타 식별정보를 사용하지 않는 한 당사나 다른 플레이어는 사용자명을 통해 귀하를 식별할 수 없습니다.

<i>iii. Apple Watch – Apple Health App Data에 관한 추가적인 약관.</i>

본 방침 아래에 명시된 정보 수집 관행에 더불어, 당사는 귀하가 Apple Watch를 통해 Pokémon GO를 플레이하는 경우 귀하의 동의를 받아 Apple HealthKit API를 사용하여 특정 데이터(걸음 수, 소모 칼로리, 이동 거리 등)를 열람하고 해당 데이터(이하 “건강 앱 데이터”)를 귀하의 기기의 Health App Database 에 작성합니다. 당사는 귀하의 Pokémon GO 사용자 계정과 관련하여 당사 서버에 건강 앱 데이터를 저장할 수 있습니다. 당사는 건강 앱 데이터를 사용하여 게임의 특정 기능(알을 부화시키기 위해 이동한 거리 등)을 제공하고 귀하가 Apple Health App 에서 Pokémon GO를 플레이 하는 동안 이동한 모든 거리에 대하여 “크레딧”을 받을 수 있도록 합니다. 당사는 건강 앱 데이터를 마케팅이나 광고 목적으로 사용하지 않습니다. 당사는 건강 앱 데이터를 iCloud에 저장하지 않습니다. Pokémon GO는 귀하의 동의 없이 건강 앱 데이터베이스를 열람하거나 작성할 수 없습니다.

<i>b. 쿠키 및 기타 웹 기술을 통해 수집한 정보</i>

많은 웹사이트 소유자 및 운영자와 마찬가지로 당사는 당사 사이트 상에서 특정 정보를 수집하기 위해 쿠키와 웹 비콘과 같은 자동화된 데이터 수집 도구를 사용합니다.

“쿠키”란 귀하가 당사 사이트에 접속할 경우 웹 서버가 귀하의 하드 드라이브에 설치하는 작은 텍스트 파일입니다. 당사는 귀하가 당사 사이트와 상호작용하는 방식과 시점을 파악하기 위해 임시 쿠키와 영구 쿠키를 사용할 수 있습니다. 또한 당사는 쿠키를 사용하여 당사 사이트의 전체 이용 및 웹 트래픽 라우팅을 모니터링하고 당사 사이트를 맞춤화하고 개선할 수 있습니다. 임시 쿠키는 귀하가 브라우저를 종료하면 삭제됩니다. 영구 쿠키는 귀하의 컴퓨터에 저장되어 귀하가 사이트를 이용하는 방식을 파악합니다. 대부분의 브라우저들은 자동으로 쿠키를 수락하지만, 귀하는 브라우저 설정을 변경하여 자동 수락을 해제하거나 쿠키 수락 전에 알림을 수신할 수 있도록 설정할 수 있습니다. 단, 귀하가 쿠키 수락을 거부하는 경우 사이트의 모든 부분 또는 기능에 접근하지 못하게 될 수 있습니다. 당사가 계약하고 있는 일부 제3자 서비스 제공자(제3자 광고업체 등) 또한 귀하의 하드 드라이브에 자체적인 쿠키를 설치할 수 있습니다.

“웹 비콘” (웹 버그, 픽셀 태그 또는 투명 GIF라고도 함)은 여러 목적을 위해 당사 서비스에 포함될 수 있는 고유 식별자가 있는 작은 그래픽입니다. 예를 들어, 당사는 웹 비콘을 활용하여 쿠키를 전달하거나 쿠키와 통신하고, 당사 사이트의 성능을 추적 및 측정하고, 당사 사이트를 열람하는 방문자 수를 모니터링 하고, 귀하에 전송한 당사 이메일의 효과(귀하가 이메일을 열어보았는지 여부 등)를 모니터링할 수 있습니다. 사용자의 하드 드라이브에 저장되는 쿠키와 달리 웹 비콘은 통상적으로 웹페이지(또는 이메일) 상에 투명하게 삽입됩니다.

<i>c. 서비스 이용 관련 정보.</i>

당사 서버는 계정 보유자와 계정 미보유자(총칭하여 이하 “사용자”)가 당사 서비스를 이용하는 방식에 관한 특정 정보(이하 “로그 데이터”)를 자동으로 기록합니다. 로그 데이터는 사용자의 인터넷 프로토콜 (IP) 주소, 브라우저 유형, 운영 시스템, 사용자가 당사 사이트 방문 전 방문한 웹 페이지, 사용자가 열람한 당사 사이트의 페이지나 기능 그리고 해당 페이지나 기능을 열람한 시간, 사이트에 입력한 검색어, 사용자가 클릭한 당사 사이트 상의 링크 및 기타 통계자료 등을 포함할 수 있습니다. 또한 로그 데이터에는 (앱 사용자의 경우) 앱 내에서 수행한 활동(포케스톱(Pokéstop) 접근, 짐(Gym)에서의 전투 또는 포케코인(Pokécoins)과 포켓볼(Pokéball) 간의 교환 등)이 포함됩니다. 당사는 서비스를 관리하기 위해 로그 데이터를 이용하고, 당사 서비스의 특성과 기능을 확장하고 이를 사용자들의 요구와 선호사항에 맞춤화함으로써 당사 서비스를 개선하고, 맞춤화하며, 향상시키기 위해 로그 데이터를 분석(또는 제3자를 고용하여 분석하도록) 합니다. 당사는 개인의 로그 데이터와 기타 정보를 활용하여 당사 서비스의 이용 방식에 관한 통합화된 비식별 정보를 생성할 수 있으며, 그러한 통합화된 정보를 사용해 당사 서비스를 이해하고 개선하며 서비스 이용을 관리합니다. 당사가 로그 데이터를 분석하기 위해 제3자를 고용하는 경우, 당사는 그러한 제3자가 관련 데이터 보호법에 따라 로그 데이터를 처리할 것을 요구하는 계약 조건에 구속되도록 보장합니다.

<i>d. 모바일 기기 정보</i>

당사는 귀하가 당사 앱을 사용할 때 기기 식별자, 사용자 설정, 국가 및 언어 설정, 기기의 운영체제 및 모바일 기기 사용 중 앱 사용에 대한 정보 등 귀하의 모바일 기기가 전송하는 특정 정보를 수집합니다. 당사는 해당 정보를 활용하여 서비스를 제공하고 귀하를 위해 서비스를 개선 및 맞춤 설정할 수 있습니다.

<i>e. 위치 정보</i>

앱은 위치 기반 게임입니다. 귀하가 앱을 사용하거나, 셀/모바일 타워 삼각측량, 와이파이 삼각측량 및/또는 GPS를 이용하는 모바일 기기의 운영체제를 통해 제공되는 위치 서비스를 활용하는 게임을 동작하는 경우, 당사는 귀하의 위치 정보를 수집하고 저장합니다. 귀하는 당사 앱을 사용함으로써 당사에 귀하의 기기 위치를 전송하게 되며 해당 위치 정보 일부는 귀하의 사용자명과 함께 앱에서 공유될 수 있음을 이해합니다. 예를 들어, 게임 중 귀하가 짐(Gym)을 점유하는 등 특정 행동을 취할 경우, 사용자명 및 정보가 게임 중인 다른 사용자들에게 앱을 통해 공유됩니다. 또한 당사는 위치 정보를 활용하여 귀하를 위해 서비스를 개선 및 맞춤 설정할 수 있습니다.


<b>3. 당사가 제3자와 공유하는 정보</b>

당사는 아래의 경우를 제외하고 귀하(또는 귀하의 동의를 받은 자녀)로부터 또는 귀하와 관련하여 수집한 개인식별정보를 공유하지 않습니다:

<i>b. 서비스 제공자와 공유하는 정보</i>

당사는 서비스를 관리하고 제공하기 위해 특정 회사들로 하여금 당사와 협력하도록 할 수 있습니다. 이러한 제3자 서비스 제공자들은 당사를 대신하여 클라우드 스토리지 및 처리와 같은 서비스를 수행하기 위한 목적으로만 귀하의 개인식별정보에 접근할 수 있으며, 귀하의 개인식별정보를 보호하고 다른 목적으로 사용하거나 공개하지 않을 명시적인 의무를 부담하고 있습니다.

<i>c. 제3자와 공유하는 정보</i>

당사는 연구분석, 인구통계적 프로파일링 및 기타 유사한 목적을 위해 통합화된 정보 및 비식별 정보를 제3자와 공유할 수 있습니다. 귀하의 개인식별정보는 이러한 정보에 포함되지 않습니다.

<i>d. 기업거래 관련하여 공개되는 정보</i>

개인식별정보를 포함하여 당사가 사용자로부터 수집하는 정보는 기업자산으로 간주됩니다. 합병, 인수 또는 자산매각과 같은 거래의 결과로 당사가 제3자에 인수되거나 또는 당사가 도산하거나 파산하여 제3자에 의해 자산이 취득되는 경우, 귀하의 개인식별정보를 포함하는 당사 자산의 일부 또는 전부가 해당 거래와 관련하여 제3자 인수자에 공개되거나 양도될 수 있습니다. 이와 같은 거래가 발생하는 경우, 당사는 관계법령에 따라 귀하에게 거래사실을 통보하고, 해당 거래와 관련하여 귀하의 개인식별정보가 제3자 인수자에 공개되거나 양도되는 것을 거부할 수 있는 기회를 30일간 제공합니다.

<i>e. 당사의 보호 및 다른 당사자의 보호를 위해 공개되는 정보</i>

당사는 법률을 집행하고 준수하기 위해 정부 및 사법당국 또는 개인과 협력합니다. 당사는 (a) 청구나 법적 절차(소환장 포함)에 대응하고, (b) 당사의 재산, 권리 및 안전과 제3자나 일반 대중의 재산, 권리 및 안전을 보호하고, (c) 불법 또는 비윤리적인 것으로 간주되는 활동을 식별하고 중단하기 위해 필요하거나 적절하다고 판단되는 경우 당사가 소유하거나 통제하고 있는 귀하의 정보를 정부나 사법당국 또는 개인에게 공개할 수 있습니다.


<b>4. 귀하의 선택</b>

당사는 귀하의 개인식별정보 수집, 이용 및 공유에 대하여 귀하에게 선택권을 제공하며, 귀하의 선택을 존중합니다. 당사가 요구하는 개인식별정보를 제공하지 않기로 결정하는 경우, 서비스 기능의 일부 또는 전부에 접근하지 못할 수 있음을 양지해주시기 바랍니다.

<i>a. 귀하의 동의 철회</i>

귀하는 당사에 통지를 함으로써 귀하의 개인식별정보의 추가 수집, 이용 및/또는 공개를 거부할 권한이 있습니다. 당사 서비스에서 귀하의 개인식별정보가 수집 및 이용될 수 있도록 귀하가 제공한 동의를 철회하고자 하는 경우, pokemongo-privacy@nianticlabs.com 으로 요청해주시기 바랍니다. 당사는 신속하게 서비스에 대한 귀하의 접근 및 이용을 중단시키고 귀하의 개인식별정보가 서비스를 통해 더 이상 공개적으로 접근 가능하지 않도록 보장할 것입니다. 그러나 귀하가 개인식별정보의 추가 수집, 이용 및/또는 공개를 거부하는 경우, 서비스의 전부 또는 일부를 사용하지 못하게 될 수 있음을 양지해주시기 바랍니다.

<i>b. 홍보물 및 서비스 소식</i>

계정 등록 시, 귀하는 당사로부터 홍보물을 수신할 것인지 여부를 선택할 수 있습니다. 수신거절을 선택하지 않은 경우, 당사는 앱 내 특별 이벤트 및 휴가 보너스에 대한 정보 등 당사 서비스를 직접적으로 홍보하는 무료 뉴스레터와 이메일을 주기적으로 보낼 것입니다. 귀하는 이와 같은 홍보 소식을 수신할 때마다, 각 이메일에 포함된 구독중지 지시에 따라 구독을 취소할 수 있습니다. 또한 앱 설정 메뉴에서 귀하의 선호도를 언제든지 변경할 수 있습니다. 당사는 때때로 본 방침의 업데이트에 대한 소식 등 서비스 관련 특정 소식을 발송할 것이며, 이와 같은 소식의 수신은 거부할 수 없습니다.

<i>c. 귀하의 정보에 대한 접근, 변경 및 삭제</i>

귀하는 pokemongo-privacy@nianticlabs.com으로 귀하와 관련하여 저장된 개인식별정보에 대한 접근을 요청하여 권한을 얻을 수 있습니다. 당사가 귀하의 개인식별정보 및/또는 계정을 변경 또는 삭제하거나 귀하의 개인식별정보를 제3자에 제공하는 것을 중단시키고 싶은 경우, pokemongo-privacy@nianticlabs.com으로 요청 주시기 바랍니다. (관계법령상 달리 허용되지 않는 한) 당사는 가능한 한 조속히 귀하의 정보를 변경 또는 삭제하기 위한 조치를 취할 것입니다. 단, 일부 정보는 당사의 기록을 위해 또는 법으로 요구되는 경우 보관/백업 사본으로 유지될 수 있음을 양지해주시기 바랍니다.


<b>5. 귀하의 정보 보관</b>

귀하의 계정이 해지되거나 비활성화된 후, Niantic 및 그 고객, 계열사 또는 서비스 제공자는 관계법령에 따라 허용되는 한도 내에서 상업적으로 합당한 기간 동안 백업, 보관 및/또는 감사 목적으로 정보(귀하의 프로필 정보 포함) 및 사용자 콘텐츠를 보관할 수 있습니다. 법적 요건에 따라 보관되는 모든 개인식별정보는 별도로 유지되며, 관계법령상 허용되는 목적으로만 사용될 수 있습니다. 전자적으로 보관된 모든 개인식별정보는 복원 또는 복제될 수 없도록 기술적인 방법을 통해 파기되며, 개인식별정보의 출력물은 파쇄기를 통해 파쇄됩니다.

귀하의 계정의 해지 또는 비활성화에 대하여 질문이 있는 경우, pokemongo-privacy@nianticlabs.com으로 직접 연락 주시기 바랍니다


<b>6. 추적 방지 신호에 대한 대응</b>

당사 사이트는 다양한 웹 브라우저로부터 수신하는 “추적방지” 신호에 대한 대응을 지원하지 않습니다. 브라우저 추적신호 및 “추적방지”에 대한 상세한 정보는 http://allaboutdnt.org를 참조하여주시기 바랍니다.


<b>7. 귀하의 정보에 대한 보안</b>

당사는 귀하로부터 또는 귀하와 관련하여 수집된 정보를 우발적이거나 불법적인 파기, 우발적인 손실 또는 승인되지 않은 접근, 이용, 변경, 침해 또는 공개로부터 보호하기 위해 고안된 적절한 행정적, 물리적 및 전자적 조치를 취하고 있습니다. 단, 인터넷을 통하여 정보를 전송하거나 또는 정보를 저장하는 어떠한 방법도 완벽하게 안전하지 않다는 점을 양지해주시기 바랍니다. 이에 따라 당사는 정보에 대하여 절대적인 보안을 보장할 수 없습니다.


<b>8. 다른 사이트로의 링크</b>

당사 서비스는 제3자가 소유하거나 운영하는 웹사이트 및 서비스로의 링크(각각 “제3자 서비스”)를 포함할 수 있습니다. 귀하가 (예를 들어, Google에 로그인할 때) 제3자 서비스 상에서 또는 제3자 서비스에 대하여 제공하는 정보 또는 제3자 서비스에 의해 수집되는 정보는 제3자 서비스의 소유자나 운영자에게 직접 제공되며 해당 소유자나 운영자의 개인정보 취급방침의 적용을 받습니다. 당사는 제3자 서비스의 콘텐츠, 프라이버시 또는 보안 관련 관행 및 정책에 대하여 책임을 지지 않습니다. 귀하의 정보를 보호하기 위해, 당사 서비스를 통해 접근하게 되는 모든 제3자 서비스의 개인정보 취급방침을 신중히 검토할 것을 권하는 바입니다.


<b>9. 국외로의 전송</b>

귀하의 개인식별정보는 귀하의 주, 도, 국가 외 지역 또는 개인정보보호 관련 법률이 귀하의 관할권에서만큼 강력하지 않은 기타 정부 관할권에 소재한 컴퓨터에 전송되어 유지될 수 있습니다. 귀하가 미국 외 지역에 소재하며 귀하의 개인식별정보를 당사에 제공하고자 하는 경우, 당사는 귀하의 개인식별정보를 미국으로 전송하여 처리할 수 있습니다. 당사가 귀하의 개인식별정보를 귀하가 소재한 관할권 외 지역으로 전송할 때마다 당사는 해당 정보의 보안과 관련하여 적절한 안전조치를 취합니다. 귀하는 당사에게 귀하의 개인식별정보를 미국으로 전송하지 않도록 요청할 수 있으나 이러한 경우 귀하에게 서비스 일부 또는 전부가 제공되지 않을 수도 있습니다.


<b>10. 질문</b>

본 방침에 대하여 질문이 있거나 본 방침상 귀하의 개인식별정보에 대한 수집, 이용 또는 공개에 대하여 불만이 있는 경우, pokemongo-privacy@nianticlabs.com 로 연락해주시기 바랍니다. 당사는 가능한 한 조속히 불만을 해결하기 위해 합당한 노력을 기울일 것입니다.
개인정보보호 담당부서
* Courtney Greene Power, General Counsel
* 법무부
