<b>Condiciones de servicio de Pokémon GO</b>

<b>Última actualización: 1 de julio de 2016</b>

Bienvenido a los servicios del videojuego Pokémon GO, que están accesibles a través de la aplicación para dispositivos móviles (la «<b>App</b>») de Niantic, Inc. («<b>Niantic</b>»). Para facilitar la lectura de estas Condiciones de servicio de Pokémon GO (las «<b>Condiciones</b>»), los servicios de videojuegos, la App y los sitios web situados en http://pokemongo.nianticlabs.com y http://www.pokemongolive.com  («<b>Sitio</b>») reciben el nombre colectivo de los «Servicios». Lea detenidamente estas Condiciones, nuestras Directrices del Entrenador (https://pokemongo.nianticlabs.com/support/guidelines/es) y nuestra Política de privacidad (http://www.nianticlabs.com/privacy/pokemongo/es/), porque regulan el uso de nuestros Servicios.

<b>Aceptación de las condiciones</b>
Al utilizar nuestros Servicios, está aceptando estas Condiciones, nuestras Directrices del Entrenador (https://pokemongo.nianticlabs.com/support/guidelines/es) y nuestra Política de privacidad (http://www.nianticlabs.com/privacy/pokemongo/es/). Si es padre o tutor legal de un niño menor de 13 años de edad («<b>Progenitor</b>»), está aceptando estas Condiciones en nombre de su persona y de su hijo (o hijos), que están autorizados para usar los Servicios en virtud de las presentes Condiciones y de nuestra Política de privacidad (http://www.nianticlabs.com/privacy/pokemongo/es/). Si no acepta las presentes Condiciones, las Directrices del Entrenador (https://pokemongo.nianticlabs.com/support/guidelines/es) y nuestra Política de privacidad (http://www.nianticlabs.com/privacy/pokemongo/es/), no utilice los Servicios.

<b>Cambios en las Condiciones o los Servicios</b>

Podemos modificar estas Condiciones en cualquier momento. Si lo hacemos, se lo comunicaremos publicando las Condiciones modificadas en el Sitio o la App, o bien enviando otras comunicaciones. Es importante que revise las Condiciones cada vez que las modifiquemos, ya que, si sigue utilizando los Servicios después de publicar las Condiciones modificadas en el Sitio o en la App, o después de comunicárselas de otro modo, nos está indicando que acepta cumplir las Condiciones modificadas. Si no acepta quedar vinculado por las Condiciones modificadas, no podrá usar los Servicios en el futuro. Debido a que nuestros Servicios cambian con el paso del tiempo, podemos modificar o interrumpir todo o una parte de los Servicios en cualquier momento y sin aviso previo.

<b>AVISO SOBRE ARBITRAJE: EXCEPTO SI OPTA POR LA RENUNCIA VOLUNTARIA Y SALVO PARA ALGUNOS TIPOS DE DISPUTAS QUE SE DESCRIBEN EN LA SECCIÓN «ACUERDO SOBRE ARBITRAJE» DE MÁS ABAJO, ACEPTA QUE TODAS LAS DISPUTAS ENTRE USTED Y NIANTIC SERÁN RESUELTAS MEDIANTE ARBITRAJE INDIVIDUAL Y VINCULANTE, Y RENUNCIA A SU DERECHO DE SER SOMETIDO A JUICIO POR JURADO O A PARTICIPAR COMO DEMANDANTE O MIEMBRO DE CLASE EN CUALQUIER DEMANDA COLECTIVA O PROCEDIMIENTO REPRESENTATIVO.</b>

<b>Privacidad</b>

Consulte nuestra Política de privacidad (http://www.nianticlabs.com/privacy/pokemongo/es/) para obtener información sobre cómo recopilamos, utilizamos y divulgamos la información de nuestros usuarios.

<b>Elegibilidad y registro de cuentas </b>

Si desea utilizar algunas funciones de los Servicios, tendrá que crear una cuenta con nosotros (una «<b>Cuenta</b>»). Puede crear un Cuenta si tiene (a) una cuenta preexistente de Google; (b) una cuenta del Club de Entrenadores Pokémon («<b>el CEP</b>») preexistente; (c) una cuenta de Facebook preexistente o (d) otras cuentas preexistentes de terceros si optamos por prestar nuestro apoyo en el futuro (notificación que se proporcionará permitiendo la selección de dichas cuentas preexistentes en la pantalla correspondiente de la creación de la cuenta). Creamos su Cuenta extrayendo sus datos personales de su cuenta de Google, el CEP, Facebook u otras cuentas de terceros preexistentes (como su dirección de correo electrónico), si la configuración de privacidad de la cuenta pertinente nos permite el acceso.

Es importante que nos proporcione información precisa, completa y actualizada para su Cuenta y que se comprometa con la actualización de dicha información según sea necesario, para poder mantenerla precisa, completa y actualizada. De lo contrario, podremos suspender o cancelar su Cuenta. Usted se compromete a no divulgar la contraseña de su Cuenta a ninguna persona y nos informará inmediatamente de cualquier uso no autorizado de su Cuenta. Usted es responsable de todas las actividades que tenga lugar en su Cuenta, tanto como si son de su conocimiento como si no.

<b>Registro de niños </b>

Cumplimos estrictamente la Ley de protección de la privacidad online de los niños (<b>«COPPA», por sus siglas en inglés</b>) aplicando el proceso de verificación y consentimiento gestionado por el CEP. Si tiene más de 13 años y se registra para crear una Cuenta a través del CEP, el CEP le permitirá acceder y utilizar los Servicios. Para que los niños menores de 13 años puedan utilizar los Servicios, un Progenitor deberá registrarse con The Pokémon Company International, Inc. («<b>TPCI</b>») a través del CEP. TPCI exige que el Progenitor verifique que es el Progenitor del niño y consiente la creación de una Cuenta con nosotros para el niño. Después de recibir el consentimiento y la verificación del Progenitor, TPCI permitirá al Progenitor crear una Cuenta con nosotros para el niño.

Si un Progenitor no consiente el acceso y/o la utilización de los Servicios por parte del niño o no verifica el consentimiento del Progenitor a través del proceso de consentimiento, Niantic rechazará el registro del niño para una Cuenta, impedirá el acceso y/o la utilización de los Servicios por parte del niño y garantizará que la información del niño no esté accesible a través de los Servicios. Si un Progenitor ha consentido el acceso y la utilización de los Servicios por parte del niño, pero desea rescindir dicho consentimiento, el Progenitor debe ponerse en contacto con nosotros en https://pokemongo.nianticlabs.com/support/delete/es para enviar la solicitud. Interrumpiremos el acceso del niño y su utilización de los Servicios, y garantizaremos que la información del niño no pueda estar accesible a través de los Servicios.

Los Progenitores de niños menores de 13 años de edad comprenden y aceptan que TPCI y/o Niantic pueden proporcionar información enviada a TPCI y/o Niantic, o recopilada a través de los Servicios, a terceros que utilizan dicha información para el único objetivo de administrar o proporcionar los Servicios (p. ej. empresas de alojamiento web y servicios de vigilancia de seguridad de terceros). Consulte nuestra Política de privacidad disponible en http://www.nianticlabs.com/privacy/pokemongo/es
 para obtener información sobre cómo recopilamos, utilizamos y divulgamos la información de nuestros usuarios.

<b>Juego seguro</b>

Durante el juego, sea consciente de su entorno y juegue de forma segura. Usted acepta que su utilización de la App y el juego son bajo su propio riesgo y es su responsabilidad contratar una póliza de seguro de vida, seguro médico, lesiones personales, peligros, responsabilidad civil y salud que crea que sea necesaria, en la medida de lo razonable, para cualquier lesión que pueda sufrir durante la utilización de los Servicios. También se compromete a no utilizar la App de forma que infrinja cualquier ley, norma o regulación aplicable (incluidas, entre otras, las leyes de protección de la privacidad) o las Directrices del Entrenador (https://pokemongo.nianticlabs.com/support/guidelines/es), y se compromete a no fomentar o permitir que otras personas incumplan cualquier ley, norma o regulación aplicable o las Directrices del Entrenador (https://pokemongo.nianticlabs.com/support/guidelines/es). Sin limitar el carácter general de las disposiciones anteriores, usted acepta que junto con su utilización de la App no ejercerá estrés emocional en otras personas, no humillará a otras personas (de forma pública o de otro modo), no acosará ni amenazará a otras personas, no accederá a propiedades privadas sin permiso, no se hará pasar por otras personas ni representará indebidamente su afiliación, título o autoridad, y no participará de otro modo en actividades que puedan provocar lesiones leves, lesiones mortales, daños en la propiedad y/o responsabilidad civil de cualquier tipo. En la medida en que lo permita la legislación aplicable, Niantic, The Pokémon Company («TPC») y TPCI declinan toda responsabilidad relacionada con daños en la propiedad, lesiones personales o la muerte, que puedan producirse durante la utilización de nuestros Servicios por su parte, incluidas todas las reclamaciones derivadas de la violación de cualquier ley, norma o regulación aplicable, o su presunta negligencia u otra responsabilidad civil. Además, en caso de que abra una disputa con uno o varios usuarios de la App, usted exime a Niantic, TPC y TPCI (y nuestros ejecutivos, directores, agentes, subsidiarios, socios y empleados) de todas las reclamaciones, demandas y daños (reales y consecuenciales) de cualquier naturaleza y tipo, conocidos o desconocidos, sospechados o no sospechados, divulgados o no divulgados, derivados o relacionados de forma alguna con dichas disputas.

<b>Derechos en la App</b>

Sujeto al cumplimiento de estas Condiciones, Niantic le concede una licencia limitada no exclusiva, no transferible y no sublicenciable para descargar e instalar una copia de la App en un dispositivo móvil y ejecutar dicha copia de la App únicamente para fines personales propios y no comerciales. Salvo si se permite de forma expresa en las presentes Condiciones, usted no podrá: (a) copiar, modificar o crear trabajos derivados basados en la App, (b) distribuir, transferir, sublicenciar, alquilar, arrendar o prestar la App a ningún tercero, (c) practicar ingeniería inversa, descompilar o desmontar la App o (d) hacer que las funciones de la App estén disponibles para varios usuarios por cualquier medio. Niantic se reserva todos los derechos en la App no concedidos de forma expresa en virtud de las presentes Condiciones.

<i>Condiciones adicionales para las aplicaciones del App Store</i>

Si ha accedido o ha descargado la App desde el Apple Store, ha aceptado usar la App únicamente: (a) en un dispositivo o producto de la marca Apple que ejecute iOS (el software del sistema operativo propiedad exclusiva de Apple) y (b) según se permita por las «Normas de uso» estipuladas en las Condiciones de servicio del Apple Store.

Si ha accedido o descargado la App desde cualquier tienda de aplicaciones o plataforma de distribución (como Apple Store, Google Play o Amazon Appstore) (individualmente, un «Proveedor de la App»), usted confirma y acepta que:

* Estas Condiciones son vinculantes entre usted y Niantic, y no con el Proveedor de la App, y por ello, como ocurre entre nosotros y el Proveedor de la App, Niantic únicamente es responsable de la App.
* El proveedor de la App no tiene ninguna obligación de proporcionar servicios de soporte y mantenimiento en relación con la App.
* En caso de producirse un fallo de la App a la hora de cumplir con cualquier garantía aplicable, deberá notificar al Proveedor de la App y el Proveedor de la App le reembolsará el precio de compra para la App (si procede) y, hasta el margen máximo permitido por la legislación aplicable, el Proveedor de la App no tendrá otras garantías ni obligaciones en relación con la App. Cualquier otra reclamación, pérdida, responsabilidad, daños, costes o gastos atribuibles a un fallo de la App a la hora de cumplir con cualquier garantía será responsabilidad única y exclusiva de Niantic.
* El Proveedor de la App no es responsable de solucionar las reclamaciones que usted tenga o cualquier reclamación de terceros relacionadas con la App o su posesión y utilización de la App, incluidas, sin carácter restrictivo: (i) reclamaciones de responsabilidad civil de productos, (ii) cualquier reclamación en la que se alegue que la App no cumple los requisitos normativos o legales aplicables y (iii) reclamaciones derivadas de la ley de protección del consumidor o leyes similares.
* En caso de presentarse una reclamación de terceros en la que se alegue que la App o su posesión y utilización de la App infringen los derechos de propiedad intelectual de dicho tercero, Niantic será el único responsable de las tareas de investigación, defensa, liquidación o exoneración de dicha reclamación por violación de la propiedad intelectual en la medida en que lo exijan las presentes Condiciones.
* El Proveedor de la App y sus subsidiarios son beneficiarios terceros de estas Condiciones en relación con su licencia de la App, y por ello, tras su aceptación de los términos y las disposiciones de las presentes Condiciones, el Proveedor de la App tendrá el derecho (y se considerará que ha aceptado dicho derecho) de hacer cumplir estas Condiciones en relación con su licencia de la App contra usted como beneficiario tercero de la misma.
* También debe cumplir todas las condiciones de los servicios de terceros aplicables a la hora de utilizar la App.
* Usted se compromete a cumplir todas las regulaciones y leyes sobre exportación estadounidenses e internacionales para garantizar que ni la App ni los datos técnicos relacionados con la misma, así como tampoco cualquier producto directo de los mismos, sean exportados o reexportados directa o indirectamente infringiendo, o usados para cualquier fin prohibido por, dichas leyes y regulaciones. Al utilizar la App, usted declara y garantiza que: (i) no está ubicado en un país que esté sujeto a un embargo gubernamental de los Estados Unidos o que haya sido designado por el gobierno de los Estados Unidos como un país «que respalda el terrorismo» y (ii) no aparece en una lista del gobierno de los Estados Unidos de entidades prohibidas o restringidas.

<b>Contenido y derechos de contenido</b>

Para los efectos de estas Condiciones: (a) «<b>Contenido</b>» significa el texto, software, scripts, gráficos, fotografías, sonidos, música, vídeos, combinaciones audiovisuales, funciones interactivas, obras de autor de cualquier tipo e información u otros materiales que se publiquen, generen, proporcionen o se pongan a disposición de otro modo a través de los Servicios; y (b) «<b>Contenido de usuario</b>» significa cualquier Contenido que los titulares de la Cuenta (incluido usted) proporcionan para que estén disponibles a través de los Servicios. El contenido incluye el Contenido de usuario sin limitaciones.

Sujeto al cumplimiento por su parte de las presentes Condiciones, Niantic le concede una licencia personal, no comercial, no exclusiva, no transferible, no sublicenciable y revocable para descargar, ver, visualizar y utilizar el Contenido únicamente en relación con su uso permitido de los Servicios.

<i>Propiedad del contenido</i>

Niantic no reclama ningún derecho de propiedad en ningún Contenido de usuario y ninguna disposición contenida en las presentes Condiciones se interpretará de forma que limite los derechos que le asistan para usar y aprovechar su Contenido de usuario. En virtud de las disposiciones anteriores, Niantic y sus licenciatarios (incluidos TPC y TPCI) poseen de forma exclusiva todos los derechos, títulos e intereses en los Servicios y el Contenido, incluidos todos los derechos de propiedad intelectual asociados. Usted confirma que los Servicios y el Contenido están protegidos por derechos de autor, marca registrada y otras leyes aplicables de los Estados Unidos y otros países extranjeros. Usted se compromete a no eliminar, alterar u ocultar ninguna notificación sobre derechos de autor, marca registrada, marca de servicio u otros derechos de propiedad incorporadas o complementarias de los Servicios o el Contenido.

<i>Derechos concedidos por usted</i>

Al hacer que el Contenido de usuario esté disponible a través de los Servicios, usted concede a Niantic una licencia no exclusiva, perpetua, irrevocable, transferible, sublicenciable, internacional y libre de cánones para usar, copiar, modificar, crear trabajos derivados basados en el mismo, mostrar públicamente, representar públicamente y distribuir el Contenido de usuario en relación con la prestación y el suministro de los Servicios y el Contenido a usted y a otros titulares de la Cuenta.
Usted es el único responsable de todo su Contenido de usuario. Usted declara y garantiza que posee todo su Contenido de usuario o que posee todos los derechos necesarios para concedernos los derechos de licencia en su Contenido de usuario en virtud de estas Condiciones. Asimismo, usted declara y garantiza que ni su Contenido de usuario, ni su utilización y suministro del Contenido de usuario estarán disponibles a través de los Servicios, así como que ninguna utilización de su Contenido de usuario por parte de Niantic en o a través de los Servicios infringirá, malversará o violará los derechos de propiedad intelectual de terceros, o los derechos de publicidad o privacidad, ni que violarán cualquier regulación o ley aplicable. Niantic puede rechazar cualquier envío en el que Niantic crea, a su única discreción, que el Contenido de usuario no es adecuado o infringe las Directrices del Entrenador (https://pokemongo.nianticlabs.com/support/guidelines/es) o las presentes Condiciones. Niantic también se reserva el derecho de eliminar el Contenido de usuario de los Servicios en cualquier momento y sin previo aviso por cualquier motivo.

<b>Intercambio</b>

La App permite a los titulares de la Cuenta capturar e intercambiar contenidos, incluidos, entre otros, las criaturas o los personajes de Pokémon («<b>Contenidos de intercambio</b>») durante el juego. A diferencia del Dinero virtual y los Contenidos virtuales (véase más abajo), los Contenidos de intercambio se obtienen sin cargo adicional durante el juego. Los Contenidos de intercambio son una categoría de contenidos y Niantic le concede una licencia limitada, no transferible, no sublicenciable y revocable para usar dichos Contenidos de intercambio junto con su uso personal y no comercial de los Servicios. Usted se compromete a no adquirir derechos de propiedad en Contenidos de intercambio y acepta que dichos Contenidos de intercambio no tienen valor monetario. Los Contenidos de intercambio pueden intercambiarse con otros titulares de Cuentas para Contenidos de intercambio, pero dichos Contenidos de intercambio no pueden venderse, transferirse o canjearse por Dinero virtual, Contenidos virtuales, bienes «reales», dinero «real» o servicios «reales», así como tampoco por cualquier otra compensación o consideración de nosotros o de otras personas. 

También acepta que no obtendrá Contenidos de intercambio de otros titulares de Cuentas y a través de medios proporcionados por nosotros, y no a través de cualquier plataforma de terceros, intercambio, agente u otro mecanismo si no está autorizado de forma expresa. Podemos cancelar cualquier Contenido de intercambio vendido, transferido o canjeado que infrinja estas Condiciones. Queda prohibido realizar cualquier venta, transferencia o canje (o intento de realizarlos) y ello puede dar lugar a la cancelación de su Cuenta. Como se ha estipulado anteriormente, todos los Contenidos de intercambio y otros Contenidos se proporcionan «tal cual», sin ninguna garantía de ningún tipo.

<b>Dinero virtual y Contenidos virtuales</b>

La App permite comprar moneda virtual («<b>Dinero virtual</b>») y utilizar ese Dinero virtual para comprar bienes o servicios virtuales que se ponen a disposición para ser utilizados en la App («<b>Contenidos virtuales</b>»). La compra de Dinero virtual y de Contenidos virtuales está limitada a los titulares de Cuentas que tengan (a) 18 años de edad como mínimo o (b) menos de 18 años de edad y el consentimiento de un Progenitor para realizar la compra. Los Progenitores de niños menores de 18 años pueden consultar la configuración de iOS o Google Play para que su App limite las compras en la App, aunque también deben vigilar las Cuentas de sus hijos para detectar cualquier actividad imprevista, incluida la compra de Dinero virtual o Contenidos virtuales.

<i>Compras de Dinero virtual y Contenidos virtuales</i>
El Dinero virtual es una categoría de Contenido, por lo que la compra de Dinero virtual le concede únicamente una licencia limitada, no transferible, no sublicenciable y revocable para usar dicho Dinero virtual para acceder y comprar Contenidos virtuales en relación con su uso personal y no comercial de los Servicios. Usted se compromete a no adquirir derechos de propiedad en el Dinero virtual, los Contenidos virtuales u otros Contenidos; ningún saldo de Contenidos virtuales o Dinero virtual no refleja ningún valor almacenado. Usted acepta que el Dinero virtual y los Contenidos virtuales no tienen valor monetario y no constituyen una divisa o una propiedad reales de ningún tipo. El Dinero virtual solo puede canjearse por Contenidos virtuales y nunca puede venderse, transferirse o cambiarse por «dinero real», «bienes reales» o «servicios reales» de nosotros o de otros. También acepta que solo obtendrá Dinero virtual y/o Contenidos virtuales de nosotros y a través de medios proporcionados por nosotros, y no a través de cualquier plataforma de terceros, intercambio, agente u otro mecanismo si no está autorizado de forma expresa. Después de adquirir una licencia para el Dinero virtual o los Contenidos virtuales, no podrá intercambiar ni transferir el Dinero virtual o los Contenidos virtuales a otra persona u otra cuenta, excepto si dicha funcionalidad es proporcionada por nosotros a usted a través de una función o un servicio, ya sea dentro de la App o por medio de otro método (p. ej. nuestro sitio web). Podemos cancelar cualquier Dinero virtual o Contenido virtual vendido, transferido o canjeado que infrinja estas Condiciones. Queda prohibido realizar cualquier venta, transferencia o canje (o intento de realizarlos) y ello puede dar lugar a la cancelación de su Cuenta.

Durante el plazo de vigencia de su licencia para su Dinero virtual, tendrá el derecho a canjear su Dinero virtual por Contenidos virtuales específicos. Si es el Progenitor y está aceptando estas Condiciones en nombre del menor, usted acepta y confirma que el niño tiene su consentimiento para ejercer este derecho de forma independiente. Los precios y la disponibilidad del Dinero virtual y los Contenidos virtuales están sujetos a posibles cambios sin previo aviso. Nos reservamos el derecho en cualquier momento a modificar y actualizar nuestros precios y nuestras existencias para el Dinero virtual y los Contenidos virtuales. Como se ha estipulado anteriormente, todo el Dinero virtual, los Contenidos virtuales y otros Contenidos se proporcionan «tal cual», sin ninguna garantía de ningún tipo. Usted acepta que todas las ventas realizadas por nosotros a usted de Dinero virtual y Contenidos virtuales son finales y no permitiremos realizar cambios ni devoluciones del Dinero virtual o los Contenidos virtuales no usados después de la ejecución de la transacción.

<i>Compras realizadas por usuarios finales fuera de EE. UU.</i>

El Dinero virtual y los Contenidos virtuales solo pueden ser comprados y conservados por residentes legales de países donde el acceso y el uso de los Servicios estén permitidos. Si vive en la Unión Europea, tiene el derecho de desistimiento de las compras online. Sin embargo, debe tener en cuenta que una vez que haya descargado Dinero virtual de nosotros, su derecho de desistimiento caduca. Usted acepta que (a) la compra de Dinero virtual implica la descarga inmediata de dicho Contenido y (b) usted pierde el derecho de desistimiento después de completar la compra. Si vive en la Unión Europea, le facilitaremos una factura con IVA cuando la ley estipule este requisito. Usted acepta que estas facturas pueden ser en formato electrónico. Nos reservamos el derecho de controlar, regular, cambiar o eliminar el Dinero virtual o los Contenidos virtuales sin por ello incurrir en obligación alguna ante usted.

<b>Efecto de extinción de Contenidos de intercambio, Dinero virtual y Contenidos virtuales</b>

Nosotros podremos cancelar, suspender o rescindir su Cuenta y su acceso a nuestros Contenidos de intercambio, Dinero virtual, Contenidos virtuales, el Contenido o los Servicios, a nuestra única discreción y sin aviso previo, incluido si (a) su Cuenta está inactiva (p. ej. no se usa o no se inicia sesión en ella) durante un año, (b) no cumple las presentes Condiciones, (c) sospechamos de fraude o uso indebido por su parte respecto de los Contenidos de intercambio, Dinero virtual, Contenidos virtuales u otro Contenido, (d) sospechamos de otra actividad ilegal asociada a su Cuenta o (e) estamos actuando para proteger los Servicios, nuestros sistemas, la App, cualquiera de nuestros usuarios o la reputación de Nianctic, TPC o TPCI. No tenemos ninguna obligación ni responsabilidad, y no realizaremos reembolsos ni devoluciones, para los Contenidos de intercambio, el Dinero virtual o los Contenidos virtuales a causa de dicha cancelación, suspensión o rescisión. Usted acepta que Niantic no está obligado a proporcionar un reembolso por ningún motivo, y que no recibirá dinero u otras compensaciones para el Dinero virtual y los Contenidos virtuales no usados al cerrar su Cuenta, tanto si el cierre ha sido voluntario como involuntario. 

Tenemos el derecho de ofrecer, modificar, eliminar y/o rescindir los Contenidos de intercambio, el Dinero virtual, los Contenidos virtuales, el Contenido y/o los Servicios, o una parte de los mismos, en cualquier momento, sin previo aviso y sin incurrir en responsabilidad alguna ante usted. Si interrumpimos el uso del Dinero virtual o los Contenidos virtuales, le enviaremos un aviso con una antelación mínima de 60 días publicando un aviso en el Sitio web o en la App, o por medio de otras comunicaciones.

<b>Conducta, prohibiciones generales y derechos de ejecución de Niantic</b>

Usted acepta que es responsable de su propia conducta y de su Contenido de usuario mientras utilice los Servicios, así como de las consecuencias de los mismos. Consulte nuestras Directrices del Entrenador (https://pokemongo.nianticlabs.com/support/guidelines/es) para obtener información sobre los tipos de conducta y el Contenido de usuario que están prohibidos mientras se utilizan los Servicios. A modo de ejemplo y sin carácter restrictivo, usted acepta que, durante la utilización de los Servicios y el Contenido, no hará lo siguiente:

* 	difamar, abusar, acosar, dañar, acechar, amenazar o violar de otro modo los derechos legales (incluidos los derechos de privacidad y confidencialidad) de otras personas;
* 	cargar, publicar, enviar por correo electrónico, transmitir o poner a disposición de otro modo cualquier Contenido o mensaje ilegal, inapropiado, difamatorio, obsceno, pornográfico, vulgar, ofensivo, fraudulento, falso o que lleve al engaño;
* 	alentar o participar en actividades de discriminación, fanatismo, racismo, odio u hostigamiento contra cualquier persona o grupo;
* 	invadir o intentar obtener el acceso de otro modo a propiedades o ubicaciones donde no tiene derecho de acceso;
* 	violar o alentar conductas que infrinjan cualquier ley o regulación aplicable o que puedan asentar las bases para presentar una reclamación por responsabilidad civil;
* 	cargar, publicar o poner a disposición de otro modo mensajes o anuncios comerciales, esquemas piramidales u otras comunicaciones molestas;
* 	hacerse pasar por o tergiversar su afiliación con otras personas o entidades;
* 	promocionar o proporcionar información instructiva sobre sustancias o actividades ilegales o perjudiciales;
* 	promocionar o participar en el daño físico, violencia o lesiones contra cualquier persona o grupo;
* 	transmitir virus, gusanos, defectos, troyanos o cualquier elemento de naturaleza destructiva;
* 	enviar datos falsificados, falsos o inapropiados, así como modificaciones o eliminaciones de datos;
* 	publicar, cargar, anunciar, enviar o transmitir cualquier Contenido que infrinja, malverse o viole una patente, derecho de autor, marca registrada, secreto comercial, derecho moral u otros derechos de propiedad intelectual de terceros, o derechos de publicidad o privacidad;
* 	usar, visualizar, reflejar o enmarcar los Servicios o cualquier elemento individual dentro de los Servicios, el nombre de Niantic, cualquier marca comercial de Niantic, su logotipo u otra información confidencial, o el diseño y la disposición de cualquier página o cualquier formulario contenidos en una página, sin el consentimiento expreso por escrito de Niantic;
* 	acceder, falsificar o usar áreas no públicas de los Servicios, los sistemas informáticos de Niantic o los sistemas de suministro técnico de los proveedores de Niantic;
* 	intentar investigar, explorar o probar la vulnerabilidad de cualquier sistema o red de Niantic, así como cualquier brecha de seguridad o medida de autenticación;
* 	eludir, derivar, eliminar, desactivar, deteriorar, decodificar o sortear de otro modo cualquier medida tecnológica implementada por Niantic o los proveedores de Niantic o cualquier tercero (incluidos otros usuarios) para proteger los Servicios o el Contenido;
* 	intentar acceder o buscar los Servicios o el Contenido o descargar el Contenido desde los Servicios usando una tecnología o un medio distinto de los proporcionados por Niantic u otros navegadores web de terceros disponibles con carácter general (incluidos, entre otros, software de automatización, bots, arañas, rastreadores, herramientas de minería de datos, piratas, herramientas, agentes, motores o dispositivos similares);
* 	extraer, reunir, indexar, copiar o reflejar los Servicios o el Contenido o segmentos de los mismos (incluidos, ente otros, la base de datos de Poképaradas y otra información sobre los usuarios o el juego);
* 	usar metaetiquetas u otro texto oculto o metadatos utilizando la marca registrada, el logotipo, la URL o nombres de productos de Niantic sin el consentimiento expreso por escrito de Niantic;
* 	falsificar cualquier cabecera de paquete de TCP/IP o una parte de la información de cabecera en cualquier correo electrónico o publicación de grupo de noticias, o utilizar los Servicios o el Contenido de cualquier forma para enviar información de identificación de fuente alterada, engañosa o falsa.
* 	intentar descifrar, descompilar, desmontar o practicar ingeniería inversa en el software usado para proporcionar los Servicios o el Contenido;
* 	interferir con, o intentar interferir con, el acceso a cualquier usuario, host o red, incluidos, entre otros, el envío de un virus, sobrecarga, «flooding», «spamming», «mailbombing» a los Servicios;
* 	ejercer acciones que impongan o puedan imponer una carga grande de forma desproporcionada o irrazonable en los Servicios o la infraestructura de Niantic;
* 	eliminar, oscurecer o alterar de algún modo cualquier atribución, advertencia o enlace que aparezca en los Servicios o en el Contenido;
* 	utilizar los Servicios o el Contenido, o una parte de los mismos, para fines comerciales o para el beneficio de un tercero o de una forma no permitida por las presentes Condiciones, incluidos, entre otros, (a) la recogida de elementos o recursos de la App para venderlos fuera de la App, (b) prestar servicios en la App a cambio del pago fuera de la App o (c) vender, revender o arrendar la App o su Cuenta;
* 	recopilar o almacenar información identificable a nivel personal desde los Servicios de otros usuarios de los Servicios sin su permiso expreso;
* 	violar alguna regulación o ley aplicable; o
* 	animar o permitir que otras personas hagan las acciones anteriores.

Aunque no estamos obligamos a supervisar el acceso o el uso de los Servicios o el Contenido, ni a revisar o editar cualquier Contenido, tenemos el derecho de hacerlo para la prestación de los Servicios, con el objetivo de garantizar el cumplimiento de las presentes Condiciones, y para cumplir cualquier requisito legal o ley aplicables. Nos reservamos el derecho, pero no estamos obligados, a eliminar o deshabilitar el acceso a cualquier Contenido, en cualquier momento y sin previo aviso, incluido, entre otros, a nuestra única discreción, si consideramos que un Contenido es censurable o no cumple las presentes Condiciones. Tenemos el derecho de investigar las violaciones de estas Condiciones o de las conductas que afecten a los Servicios. También podemos consultar y cooperar con las autoridades de enjuiciamiento legal para perseguir a los usuarios que incumplan la ley.

<b>Comentarios</b>

Estamos encantados de recibir sus comentarios, opiniones y sugerencias para mejorar los Servicios («<b>Comentarios</b>»). Puede enviar sus Comentarios a través de nuestra página de Facebook, Twitter o Google+. Usted nos concede una licencia no exclusiva, internacional, perpetua, irrevocable, pagada íntegramente, libre de cánones, sublicenciable y transferible en virtud de cualquier y todos los derechos de propiedad intelectual que pueda poseer o controlar para usar, copiar, modificar, crear trabajos derivados o aprovechar de otro modo los Comentarios para cualquier fin.

<b>Ley de Derechos de Autor de la Era Digital («DMCA», por sus siglas en inglés)</b>

Niantic respeta la ley sobre derechos de autor y espera que sus usuarios hagan lo mismo. Niantic ha adoptado la política de rescindir las cuentas de titulares en circunstancias apropiadas si dichos usuarios infringen o se cree que infringen repetidamente los derechos de autor de sus respectivos titulares. Consulte la Política de derechos de autor (http://nianticlabs.com/copyright) de Niantic para obtener más información.

<b>Enlaces a recursos o sitios web de terceros</b>

Los Servicios y la App pueden contener enlaces a recursos o sitios web de terceros. Nosotros proporcionamos estos enlaces para facilitar la navegación y no somos responsables de su contenido, así como tampoco de los productos o servicios que se ofrecen en dichos enlaces a recursos o sitios web. Usted asume y acepta toda la responsabilidad derivada del uso de dichos enlaces a recursos y sitios de terceros.

<b>Terminación</b>

Podemos dar por finalizado su acceso y su utilización de los Servicios, a nuestra única discreción, en cualquier momento y sin aviso previo. Usted puede cancelar su Cuenta en cualquier momento accediendo al Centro de ayuda de Pokémon GO, disponible en https://pokemongo.nianticlabs.com/support/delete/es. Tras la terminación, interrupción o cancelación de los Servicios o de su Cuenta, prevalecerán las siguientes disposiciones de las presentes Condiciones: Aviso sobre arbitraje; Propiedad del contenido; Derechos concedidos por usted; Efecto de extinción de Contenidos de intercambio, Moneda virtual y Contenidos virtuales; Comentarios; Exención de garantías; Indemnizaciones; Limitación de responsabilidad; Resolución de disputas; Condiciones generales; y esta sección de Terminación.

<b>Exención de garantías</b>

EL USO DE LA APP Y DE LOS SERVICIOS SE REALIZAN POR CUENTA Y RIESGO DEL USUARIO. HASTA LO MÁXIMO PERMITIDO POR LA LEY APLICABLE, LOS SERVICIOS Y EL CONTENIDO SE PROPORCIONAN «TAL CUAL», SIN GARANTÍAS DE NINGÚN TIPO. SIN LIMITAR LAS DISPOSICIONES ANTERIORES, NIANTIC, TPC Y TPCI DECLINAN DE FORMA EXPLÍCITA CUALQUIER GARANTÍA DE COMERCIABILIDAD, ADECUACIÓN PARA UN FIN ESPECÍFICO, GOZO RESERVADO O NO INCUMPLIMIENTO, Y CUALQUIER GARANTÍA PROVENIENTE DE LAS TRANSACCIONES O COSTUMBRES DEL COMERCIO. Niantic, TPC y TPCI no garantizan que los Servicios satisfarán sus requisitos o estarán disponibles de forma ininterrumpida, segura o exenta de errores, y tampoco realizan ninguna garantía en relación con la calidad, la precisión, la puntualidad, la veracidad, la integridad o la fiabilidad del Contenido.

USTED ASUME TODOS LOS RIESGOS RELACIONADOS CON SUS COMUNICACIONES EN LÍNEA Y FUERA DE LÍNEA Y LAS INTERACCIONES CON OTROS USUARIOS DE LOS SERVICIOS Y CON OTRAS PERSONAS CON LAS QUE SE HA PUESTO EN CONTACTO O HA INTERACTUADO COMO RESULTADO DE SU USO DE LOS SERVICIOS. USTED ENTIENDE QUE NIANTIC, TPC Y TPCI NO INVESTIGAN NI PREGUNTAN SOBRE LOS ANTECEDENTES DE LOS USUARIOS DE LOS SERVICIOS. NIANTIC, TPC Y TPCI NO ASUMEN NINGUNA GARANTÍA SOBRE LA CONDUCTA DE LOS USUARIOS DE LOS SERVICIOS. USTED SE COMPROMETE A ADOPTAR TODAS LAS PRECAUCIONES RAZONABLES EN SUS COMUNICACIONES EN LÍNEA Y FUERA DE LÍNEA Y LAS INTERACCIONES CON OTROS USUARIOS DE LOS SERVICIOS Y CON OTRAS PERSONAS CON LAS QUE SE HA PUESTO EN CONTACTO O HA INTERACTUADO COMO RESULTADO DE SU USO DE LOS SERVICIOS, ESPECIALMENTE SI DECIDE REUNIRSE CON DICHOS USUARIOS FUERA DE LÍNEA O EN PERSONA.

<b>Indemnizaciones</b>

Usted indemnizará y eximirá a Niantic, TPC y TPCI y sus respectivos AGENTES, directores, empleados y agentes, de y en contra de cualquier reclamación, disputa, demanda, responsabilidad civil, daños, pérdidas y costes y gastos, incluidos entre otros, las costas legales y contables razonables derivadas o relacionadas con (a) su acceso a o uso de los Servicios o el Contenido, (b) su Contenido de usuario o (c) su violación de las presentes Condiciones.

<b>Limitación de responsabilidad</b>

EN LA MEDIDA EN QUE LO PERMITA LA LEGISLACIÓN APLICABLE, NI NIANTIC, NI TPC, NI TPCI NI NINGUNA PARTE IMPLICADA EN LA CREACIÓN, PRODUCCIÓN O SUMINISTRO DE LOS SERVICIOS O EL CONTENIDO SERÁN RESPONSABLES ANTE USTED POR LOS DAÑOS INDIRECTOS, ACCIDENTALES, ESPECIALES, PUNITIVOS, EJEMPLARES O CONSECUENCIALES, INCLUIDA LA PÉRDIDA DE BENEFICIOS, PÉRDIDA DE DATOS O FONDO DE COMERCIO, INTERRUPCIÓN DEL SERVICIO, DAÑOS INFORMÁTICOS, O FALLOS DEL SISTEMA O EL COSTE DE LOS SERVICIOS SUSTITUTIVOS, DERIVADOS O RELACIONADOS CON LAS PRESENTES CONDICIONES, O DEL USO O DE LA INCAPACIDAD DE USAR LOS SERVICIOS O EL CONTENIDO, O DE CUALQUIER COMUNICACIÓN, INTERACCIÓN O REUNIÓN CON OTROS USUARIOS DE LOS SERVICIOS, YA SEAN EN RELACIÓN CON UNA GARANTÍA, CONTRATO, DELITO (INCLUIDA LA NEGLIGENCIA), RESPONSABILIDAD CIVIL DE PRODUCTO O CUALQUIER OTRA TEORÍA LEGAL Y CON INDEPENDENCIA DE SI NIANTIC, TPC O TPCI HAN SIDO INFORMADOS DE LA POSIBILIDAD DE DICHOS DAÑOS, INCLUSO SI UNA ACCIÓN RESARCITORIA ESTIPULADA EN EL PRESENTE NO HA PODIDO CUMPLIR SU OBJETIVO PRINCIPAL. ALGUNAS JURISDICCIONES NO PERMITEN LA EXCLUSIÓN O LIMITACIÓN DE LA RESPONSABILIDAD PARA DAÑOS CONSECUENCIALES O ACCIDENTALES, POR LO QUE LA LIMITACIÓN DE RESPONSABILIDAD ANTERIOR DEBERÁ APLICARSE HASTA EL MARGEN MÁXIMO PERMITIDO POR LA LEY EN LA JURISDICCIÓN APLICABLE.

EN NINGÚN CASO, LA RESPONSABILIDAD TOTAL DE NIANTIC, TPC O TPCI DERIVADA O RELACIONADA CON ESTAS CONDICIONES O CON EL USO O LA INCAPACIDAD DE USAR LOS SERVICIOS O EL CONTENIDO SUPERARÁ LA CIFRA DE MIL DÓLARES (1000 $). LAS EXCLUSIONES Y LIMITACIONES DE DAÑOS ESTIPULADAS ANTERIORMENTE SON ELEMENTOS FUNDAMENTALES DE LA BASE DEL CUERDO ENTRE NIANTIC Y USTED.

<b>Resolución de disputas</b>

<i>Legislación aplicable</i>

Estas Condiciones y las acciones relacionadas con las mismas serán reguladas por las leyes del Estado de California, independientemente de sus disposiciones de elección del derecho aplicable.

<i>Acuerdo sobre arbitraje</i>

Usted y Niantic acuerdan que cualquier disputa, reclamación o controversia derivada o relacionada con las presentes Condiciones o el incumplimiento, la terminación, la aplicación, la interpretación o la validez de las mismas o el uso de los Servicios o el Contenido (colectivamente, «<b>Disputas</b>») se someterán a un proceso de arbitraje vinculante, excepto en que cada parte conserva el derecho: (a) presentar una demanda individual en los tribunales de reclamaciones de menor cuantía y (b) instar una medida cautelar u otra forma de resarcimiento en un tribunal de jurisdicción competente para impedir el incumplimiento real o la amenaza de incumplimiento, apropiación indebida o violación de los derechos de autor de una parte, marcas registradas, secretos comerciales, patentes u otra propiedad intelectual (la acción descrita en esta cláusula (b), una «<b>Acción de protección de IP</b>»). Sin limitar la frase anterior, también tendrá el derecho de litigar cualquier otra Disputa si proporciona a Niantic una notificación por escrito de su deseo de hacerlo por correo electrónico o correo ordinario a termsofservice@nianticlabs.com o 2 Bryant St., Ste. 220, San Francisco, CA 94105 en los treinta (30) días posteriores a la fecha en que aceptó por primera vez estas Condiciones (dicho aviso, una «<b>Notificación de exclusión de arbitraje</b>»). Si no proporciona a Niantic la Notificación de exclusión de arbitraje dentro del periodo de treinta (30) días, se considerará que ha renunciado de forma consciente e intencionada a su derecho de litigar cualquier Disputa excepto si se expresa de forma explícita en las cláusulas (a) y (b) anteriores. La jurisdicción exclusiva y el foro para cualquier Acción de protección de IP o, si proporciona a Niantic una Notificación de exclusión de arbitraje de forma puntual, serán los tribunales estatales y federales situados en el Distrito Norte de California y cada una de las partes renuncia a objeción alguna a la jurisdicción y el foro de dichos tribunales. Salvo si proporciona a Niantic la Notificación de exclusión de arbitraje de forma puntual, <b>usted confirma y acepta que usted y Niantic renuncian al derecho de ser sometidos a un juicio con jurado o a participar como demandante o como miembro de clase participante en acciones colectivas o procedimientos representativos</b>. Además, a no ser que usted y Niantic acepten por escrito una disposición contraria, el árbitro no podrá consolidar reclamaciones de más de una persona y no podrá presidir ningún tipo de procedimiento representativo ni acción colectiva. Si este párrafo específico se declara no válido, la sección restante sobre «Resolución de disputas» se considerará nula. Excepto si se estipula en la fase anterior, esta sección de «Resolución de disputas» prevalecerá a la terminación de estas Condiciones.


<i>Normas de arbitraje</i>

El arbitraje será administrado por la Asociación Americana de Arbitraje («<b>AAA</b>») de conformidad con las Normas de arbitraje comercial y los Procedimientos complementarios para disputas relacionadas con el consumidor (las «<b>Normas AAA</b>») en vigencia, excepto si están modificadas por esta sección de «Resolución de disputas». (Las Normas de la AAA están disponibles en www.adr.org/arb_med o llamando a la AAA al 1-800-778-7879). La Ley Federal de Arbitraje regulará la interpretación y el enjuiciamiento de esta sección.

<i>Proceso de arbitraje</i>

Una parte que desea iniciar un proceso de arbitraje debe proporcionar a la otra parte una Demanda de arbitraje por escrito, tal y como se especifica en las Normas de la AAA. (La AAA proporciona una Demanda de arbitraje (https://www.adr.org/aaa/ShowPDF?doc=ADRSTAGE2022822).) El árbitro será un juez jubilado o un abogado con licencia para ejercer legalmente y será escogido por las partes de entre el panel de árbitros de la AAA. Si las partes no logran llegar a un acuerdo acerca del árbitro en los siete (7) días posteriores a la presentación de la Demanda de arbitraje, la AAA nombrará a un árbitro de conformidad con las Normas de la AAA.

<i>Procedimiento y lugar de arbitraje</i>

Salvo si usted y Niantic acuerdan lo contrario, el arbitraje se llevará a cabo en el lugar donde usted resida. Si su reclamación no supera los 10 000 $, el arbitraje tendrá lugar únicamente tomando como base los documentos que usted y Niantic envíen al árbitro, a no ser que solicite una audiencia o el árbitro determine que es necesario convocar una audiencia. Si su reclamación supera los 10 000 $, su derecho de audiencia será determinado en virtud de las Normas de la AAA. Sujeto a las Normas de la AAA, el árbitro tendrá libertad para dirigir un intercambio razonable de información por parte de las partes, que sea coherente con el carácter urgente del arbitraje.

<i>Decisión del árbitro</i>

El árbitro dictará un laudo en el plazo de tiempo especificado en las Normas de la AAA. La decisión del árbitro incluirá los antecedentes de hecho y las conclusiones en las que se ha basado el árbitro para dictar el laudo. El juicio sobre el laudo de arbitraje podrá celebrarse en cualquier tribunal que tenga jurisdicción para ello. La indemnización por daños dictada por el árbitro debe coincidir con las disposiciones de la sección «Limitación de responsabilidad» anterior en lo que respecta a los tipos y las cuantías de los daños para los cuales una parte se haya considerado responsable. El árbitro podrá otorgar una providencia judicial o la protección de dicha providencia solo a favor del demandante y solo en la medida en que sea necesario para poder proporcionar un resarcimiento garantizado por la reclamación individual del demandante. Si gana el proceso de arbitraje, tendrá derecho a percibir las costas de abogacía y los gastos que se ocasionen, hasta el límite contemplado por la legislación aplicable. Niantic no ejercerá, y por la presente renuncia a todos los derechos que le puedan asistir en virtud de la legislación aplicable para recuperar las costas de abogacía y los gastos incurridos si gana el proceso de arbitraje.

<i>Honorarios</i>

Su responsabilidad de pagar cualquier proceso de la AAA, los honorarios administrativos y de arbitraje se limitará a las disposiciones contenidas en las Normas de la AAA. Sin embargo, si su reclamación por daños no supera los 75 000 $, Niantic pagará todos esos honorarios a no ser que el árbitro dictamine que la base de su reclamación o el resarcimiento pretendido en su Demanda de arbitraje era frívolo o buscado por un propósito inapropiado (de conformidad con los estándares estipulados en las Normas Federales de Procedimiento Civil 11(b)).

<i>Cambios</i>

Sin perjuicio de las disposiciones de la sección «Cambios en las Condiciones o los Servicios» anterior, si Niantic cambia esta sección de «Resolución de disputas» después de la fecha en que aceptó por primera vez estas Condiciones (o aceptó cualquier cambio posterior en estas Condiciones), podrá oponerse a dichos cambios enviando un aviso por escrito (incluido por correo electrónico a termsofservice@nianticlabs.com) en los 30 días posteriores a la entrada en vigor de dicho cambio, como se indica en la fecha de la «Última actualización» anterior o en la fecha del correo electrónico de Niantic enviado a su buzón de correo indicándole dicho cambio. Al oponerse a cualquier cambio, está aceptando que se someterá al arbitraje en cualquier Disputa entre usted y Niantic de conformidad con las disposiciones de la presente sección de «Resolución de disputas», como en la fecha de su primera aceptación de las presentes Condiciones (o después de aceptar cualquier cambio posterior en estas Condiciones).

<b>Condiciones generales</b>

Estas Condiciones y las acciones relacionadas con las mismas serán reguladas por las leyes del Estado de California, independientemente de sus disposiciones de elección del derecho aplicable. Estas Condiciones constituyen el acuerdo y el entendimiento completos y exclusivos entre Niantic y usted en relación con los Servicios y el Contenido, y las presentes Condiciones sustituyen todos los pactos y acuerdos anteriores, ya sean orales o escritos, entre Niantic y usted en relación con los Servicios y el Contenido. Si una de las disposiciones de las presentes Condiciones se declara no válida o inaplicable (ya sea por un árbitro designado en virtud de las disposiciones de la sección «Resolución de disputas» anterior o por un tribunal de la jurisdicción competente, pero solo si usted se excluye del arbitraje puntualmente enviando una Notificación de exclusión de arbitraje de conformidad con las disposiciones anteriores), esa disposición se aplicará hasta el margen máximo permitido y el resto de disposiciones de las presentes Condiciones seguirán siendo plenamente efectivas y vinculantes. No podrá asignar ni transferir estas Condiciones, por imposición de la ley o de otro tipo, sin el consentimiento previo por escrito de Niantic. Cualquier intento por su parte de asignar o transferir las presentes Condiciones, sin dicho consentimiento, se considerará nulo. Niantic puede asignar o transferir libremente las presentes Condiciones sin restricción alguna. Sujetas a las disposiciones anteriores, estas Condiciones serán vinculantes y efectivas para el mejor beneficio de las partes, sus sucesores y los asignatarios permitidos.

Todas las notificaciones u otras comunicaciones proporcionadas por Niantic en virtud de estas Condiciones, incluidas las relacionadas con las modificaciones de estas Condiciones, se enviarán: (a) por correo electrónico o (b) mediante una publicación en los Servicios. Para las notificaciones realizadas por correo electrónico, la fecha de recepción se considerará la fecha en que dicha notificación se haya transmitido.

El hecho de que Niantic no ejerza ningún derecho o disposición derivados de las presentes Condiciones no se considerará una renuncia a dicho derecho o disposición. La renuncia a cualquier derecho o disposición será efectiva solo si se realiza por escrito y lleva la firma de un representante debidamente autorizado de Niantic. Excepto si se estipula de forma expresa en las presentes Condiciones, el ejercicio de las partes de cualquiera de sus recursos en virtud de estas Condiciones se hará sin perjuicio de los otros recursos derivados de estas Condiciones u otros.

<b>Información de contacto</b>

Si tiene alguna pregunta relacionada con las presentes Condiciones o los Servicios, póngase en contacto con Niantic en termsofservice@nianticlabs.com o 2 Bryant Ste. 220, San Francisco, CA 94105.

