<b>Pokémon GO サービス利用規約</b>

<b>最終更新日：2016年7月1日</b>

Niantic, Inc.（以下「当社」といいます。）のモバイルアプリケーション（以下「本アプリ」といいます。）を経由して利用できるPokémon GOビデオゲーム・サービスへようこそ。本Pokémon GOサービス利用規約（以下「本規約」といいます。）をより読みやすくするため、当社のビデオゲーム・サービス、本アプリ及び当社のウェブサイトhttp://pokemongo.nianticlabs.com 及び http://www.pokemongolive.com （以下「本サイト」といいます。）を以下、「本サービス」と総称します。本規約、当社のトレイナーガイドライン (https://pokemongo.nianticlabs.com/support/guidelines/ja)及び当社のプライバシーポリシー (http://www.nianticlabs.com/privacy/pokemongo/ja/)は、お客様による本サービスの利用に適用があるものですので、これらをよくお読みください。

<b>本規約への同意</b>

お客様は、本サービスを利用することにより、本規約、当社のトレイナーガイドライン及び当社のプライバシーポリシーに同意することとなります。お客様が13歳未満のお子様の親権者又は法的な保護者（以下「親権者等」といいます。）である場合、お客様自身のために、かつ、本規約及び当社のプライバシーポリシーにおいて本サービスの利用を認められているお客様のお子様を代理して、本規約に同意することになります。お客様が、本規約、当社のトレイナーガイドライン及び当社のプライバシーポリシーに同意しない場合は、本サービスを利用することはできません。

<b>本規約又は本サービスの変更</b>

当社はいつでも本規約を修正することができます。当社は、修正を行った場合、本サイト若しくは本アプリに修正後の本規約を掲載するか、又はその他の伝達方法により、お客様にお知らせします。お客様は、当社が修正後の本規約を本サイト若しくは本アプリに掲載するか、又は、その他の方法によりお客様に修正後の本規約を伝達した後に本サービスを利用し続けた場合、修正後の本規約に拘束されることに同意する意思を当社に示すこととなりますので、当社が本規約を修正するたびにお客様が本規約を見直されることが重要です。お客様は、修正後の本規約に拘束されることに同意しない場合、それ以上本サービスを利用することはできません。本サービスは時間と共に進展するため、当社は、本サービスの全部又は一部をいつでも通知なしで変更又は中止することがあります。

<b>仲裁に関する注記：お客様が拒否（オプト・アウト）した場合、及び下記「仲裁合意」のセクションに記載される特定の種類の紛争である場合を除いて、お客様は、お客様と当社の間の紛争が拘束力のある個別仲裁により解決されること、及びお客様が陪審裁判を受ける権利又は原告若しくは集団訴訟の原告として集団訴訟若しくは代表訴訟と称されるものに参加する権利を放棄することに同意するものとします。</b>

<b>プライバシー</b>
当社がユーザーから情報を収集し、かかる情報を使用及び開示する方法に関する情報については、当社のプライバシーポリシー (http://www.nianticlabs.com/privacy/pokemongo/en/)をご参照ください。

<b>参加資格及びアカウント登録</b>

お客様は、本サービスの一定の機能の利用を希望する場合、当社でのアカウント（以下「本アカウント」といいます。）をご作成いただく必要があります。お客様は、(a）既存のグーグルアカウント、（b）既存のPokémonトレーナークラブ（以下「PTC」といいます。）アカウント、（c）既存のフェイスブックアカウント又は（d）将来において当社がサポートすることを決定するその他の既存の第三者のアカウント（アカウント作成画面において当該既存アカウントの選択を可能にすることによって通知されます。）をお持ちであれば、本アカウントを作成することができます。当社は、お客様のグーグルアカウント、PTCアカウント、フェイスブックアカウント又はその他の既存の第三者のアカウントからお客様の電子メールアドレス等の一定の個人情報（当該アカウントのプライバシー設定が当社によるアクセスを認めるもの）を抽出してお客様の本アカウントを作成します。

お客様がご自身の本アカウントについて正確、完全かつ最新の情報を当社に提供することが重要です。お客様は、必要に応じてかかる情報を正確、完全かつ最新の状態に保つために更新することに同意するものとします。お客様が更新を行わなかった場合、当社は、お客様の本アカウントを停止又は削除しなければならない可能性があります。お客様は、ご自身の本アカウントのパスワードをいかなる者にも開示しないこと、及びご自身の本アカウントの不正利用があった場合に直ちに当社に通知することに同意するものとします。お客様は、ご自身の本アカウント上で発生するすべての活動について責任を負うものとします（お客様がかかる活動について知っているか否かを問いません。）。

<i>お子様による登録</i>

当社は、PTCが管理する検証及び同意取得プロセスを通じて、児童オンラインプライバシー保護法（Children’s Online Privacy Protection Act（COPPA））を遵守します。13歳以上のお客様がPTCを通じて本アカウントを作成登録する場合、PTCは、お客様が本サービスにアクセスして本サービスを利用できるようにします。13歳未満のお子様の親権者等は、お子様による本サービスの利用の前に、PTCを通じてThe Pokémon Company International, Inc.(以下「TPCI」といいます。)に登録する必要があります。TPCIは、親権者等が当該お子様の親権者等であることを確認し、当該お子様について当社での本アカウントの作成を承諾することを求めます。TPCIは、親権者等の確認及び同意の両方が得られ次第、当該親権者等がお子様のために当社での本アカウントを作成することができるようにします。

同意取得プロセスを通じて、親権者等がお子様による本サービスへのアクセス及び本サービスの利用に同意しないか、又は、親権者等の同意を確認しない場合、当社は、当該お子様の本アカウント登録を禁止し、当該お子様による本サービスへのアクセス及び本サービスの利用をできないようにし、当該お子様の情報を本サービスを通じて入手できないようにします。親権者等は、お子様による本サービスへのアクセス及び本サービスの利用を承諾したが、かかる同意の取消を希望する場合、https://pokemongo.nianticlabs.com/support/delete/ja にアクセスして当社に連絡し、申請書を提出する必要があります。当社は、当該お子様の本サービスへのアクセス及び本サービスの利用を中止し、当該お子様の情報を本サービスを通じて入手できないようにします。

13歳未満のお子様の親権者等は、TPCI又は当社が、TPCI若しくは当社に提出された情報又は本サービスを通じて収集された情報を、本サービスの管理又は提供のみを目的として当該情報を使用する第三者（第三者のセキュリティ監視サービス及びウェブホスティング会社等）に提供する可能性があるということを理解し、これに同意するものとします。当社によるユーザーからの情報の収集、かかる情報の使用及び開示に関する詳細については、http://www.nianticlabs.com/privacy/pokemongo/ja/ で入手可能な当社のプライバシーポリシーをご参照ください。

<b>安全なプレイ</b>

ゲームプレイ中は、お客様の周囲の状況に注意し、安全にプレイしてください。お客様は、お客様による本アプリの利用及びゲームプレイはお客様自身の責任で行うこと、並びに、本サービスの利用中にお客様が被る可能性のある損害に関してお客様が合理的に必要であると考える健康保険、損害賠償保険、災害保険、人身傷害保険、医療保険、生命保険及びその他の保険契約をお客様の責任において維持することに同意するものとします。また、お客様は、本アプリを利用することでいかなる適用法令若しくは規則（不法侵入に関する法律を含みますが、これに限りません。）又はトレイナーガイドラインにも違反しないこと、及び、他者がいずれかの適用法令若しくは規則又はトレイナーガイドラインに違反することを助長しない又は可能にしないことに同意するものとします。上記を制限することなく、お客様は、お客様による本アプリの利用に関連して、他者に精神的苦痛を与えないこと、他者に屈辱を与えないこと（人前であるか否かを問いません。）、他者を攻撃又は脅迫しないこと、許可なく私有地に侵入しないこと、他者になりすますか、又は、お客様の所属、肩書若しくは権限を偽らないこと、並びに、傷害、死亡、物的損害又はあらゆる種類の責任を引き起こす可能性のあるその他の活動に関与しないことに同意するものとします。適用法令により許容される限度において、当社、株式会社ポケモン（以下「TPC」といいます。）及びTPCIは、お客様による本サービスの利用中に発生する可能性のあるすべての物的損害、人身傷害又は死亡（いずれかの適用法令若しくは規則の違反又はお客様の過失の主張若しくはその他の不法行為責任に基づく請求を含みます。）に関していかなる責任も負いません。また、お客様は、1名又は複数の本アプリの他のユーザーと紛争となった場合、かかる紛争から生じるか、又は何らかの形でかかる紛争に関連するあらゆる請求、要求及び損害（現実的損害及び間接的損害）から、その種類又は性質、既知又は未知、嫌疑の有無、公表の有無を問わず、当社、TPC及びTPCI（並びに当社の役員、取締役、代理人、子会社、ジョイントベンチャー及び従業員）を免除するものとします。

<b>本アプリにおける権利</b>

お客様が本規約を遵守することを条件として、当社は、お客様自身の個人的な非営利目的のためにのみ、モバイル機器に本アプリのコピーをダウンロード及びインストールし、かかる本アプリのコピーを実行するための限定的、非独占的、譲渡不可能かつサブライセンス不可能なライセンスをお客様に付与します。本規約において明示的に許容される場合を除き、お客様は、（a）本アプリに基づく派生物をコピー、修正若しくは作成すること、（b）いずれかの第三者に対して本アプリを配布、譲渡、サブライセンス許諾、賃貸若しくは貸し出すこと、（c）本アプリをリバースエンジニアリング、逆コンパイル若しくは逆アセンブルすること、又は（d）何らかの方法により複数のユーザーが本アプリの機能性を利用できるようにすることはできません。当社は、本規約に基づきお客様に明示的に付与されていない本アプリに関するすべての権利を留保します。

<i>アプリストアのアプリに関する追加規約</i>

お客様は、Apple Store から本アプリにアクセスし、これをダウンロードする場合、（a）Appleブランドの製品又はiOS（Appleの独自オペレーティングシステムソフトウェア）が動作する機器においてのみ、かつ（b）Apple Storeのサービス利用規約に規定される「利用規則」により許容された範囲でのみ、本アプリを利用することに同意するものとします。
お客様は、アプリストア又は配信プラットフォーム（例えば、Apple Store、Google Play又はAmazonアプリストア）（以下それぞれを「アプリプロバイダー」といいます。）から本アプリにアクセスし、これをダウンロードする場合、以下の事項を確認し、これに同意するものとします。

* 本規約はお客様と（アプリプロバイダーではなく）当社との間で締結されるものであり、当社とアプリプロバイダー間では、当社が本アプリについて全責任を負います。
* アプリプロバイダーは、本アプリに関していかなるメンテナンス及びサポートサービスも提供する義務も負いません。
* 本アプリが、適用ある保証のいずれかに適合しない場合、お客様は、アプリプロバイダーに通知することができ、アプリプロバイダーは、お客様に対して本アプリの購入価格を返金しますが（該当する場合）、適用法令により許容される最大限の限度において、アプリプロバイダーは、本アプリに関してその他のいかなる保証義務も負いません。本アプリがいずれかの保証に適合しないことに起因するその他すべての請求、損失、責任、損害、費用又は支出については、当社のみが責任を負います。
* アプリプロバイダーは、本アプリ又はお客様による本アプリの所有及び利用に関するお客様又は第三者の請求（（i）製造物責任に基づく請求、（ii）本アプリが適用ある法律上又は規制上の要件のいずれかに適合していないという主張、及び（iii）消費者保護法又は類似の法律に基づき生じる請求を含みますが、これらに限りません。）に対処する責任はありません。
* 本アプリ又はお客様による本アプリの所有及び利用が第三者の知的財産権を侵害しているという当該第三者からの請求の場合、当該知的財産権侵害の請求の調査、防御、解決及び免責については、本規約により求められる範囲内において、当社のみが責任を負います。
* アプリプロバイダー及びその子会社は、お客様の本アプリのライセンスに関連する本規約の第三者受益者です。また、お客様が本規約の条件に同意した時点で、アプリプロバイダーは、本規約の第三者受益者として、お客様に対してお客様の本アプリのライセンスに関連して本規約を執行する権利を有する（また、かかる権利を受け入れているとみなされる）こととなります。
* お客様は、本アプリを利用する際にすべての適用ある第三者のサービス利用規約も遵守する必要があります。
* お客様は、すべての米国及び米国外の輸出法令を遵守し、本アプリ、これに関連する技術データ又はその直接製品が、直接・間接を問わず、当該法令に違反して輸出若しくは再輸出されるか、又は当該法令により禁止される目的で使用されることがないようにすることに同意するものとします。お客様は、本アプリを利用することにより、（i）お客様が米国政府の禁輸対象国又は米国政府が「テロ支援」国家として指定している国に所在していないこと、及び（ii）お客様が米国政府の禁止又は制限対象者リストに記載されていないことを表明及び保証することとなります。


<b>コンテンツ及びコンテンツに関する権利</b>

本規約において、（a）「コンテンツ」とは、本サービスを通じて投稿、生成、提供され、又はその他の方法により本サービスを通じて利用可能となるあらゆる種類のテキスト、ソフトウェア、スクリプト、画像、写真、音楽、動画、音声・映像作品、インタラクティブ機能、著作成果物及び情報又はその他の素材を意味し、（b）「ユーザーコンテンツ」とは、本アカウントの保有者（お客様自身を含みます。）が本サービスでの利用を目的として提供するコンテンツを意味します。コンテンツは、ユーザーコンテンツを含みますが、これに限りません。
お客様が本規約を遵守することを条件として、当社は、本サービスにおいてお客様に許可された利用範囲のみに関連して、コンテンツのダウンロード、閲覧、表示及び利用のための個人的、非営利的、非独占的、譲渡不可能、サブライセンス不可能かつ取消可能なライセンスをお客様に付与します。

<i>コンテンツの所有権</i>

当社は、ユーザーコンテンツにおけるいかなる所有権も主張せず、また本規約のいかなる規定も、お客様が自身のユーザーコンテンツを使用又は利用するためのいかなる権利も制限するものとはみなされません。以上を条件として、当社とそのライセンサー（TPC及びTPCIを含みます。）は、本サービス及びコンテンツに対するすべての権利、権限及び利益（関連するあらゆる知的財産権を含みます。）を独占的に所有します。お客様は、本サービス及びコンテンツが、著作権、商標権並びにその他米国及び諸外国の法律により保護されていることを確認するものとします。お客様は、本サービス又はコンテンツに組み込まれ、又はこれらに付随する著作権、商標、サービスマーク又はその他の財産的権利に関するいかなる表示も削除、改変又は不鮮明化しないことに同意するものとします。

<i>お客様から付与される権利</i>

お客様は、本サービスを通じてユーザーコンテンツを利用可能とすることにより、本サービス及びコンテンツの運営管理並びにお客様及びその他の本アカウントの保有者への本サービス及びコンテンツの提供に関連して、お客様のユーザーコンテンツを使用、複製、修正、派生物の創作、公に展示、公に上演、及び配布するための非独占的、永続的、取消不可能、譲渡可能、サブライセンス可能で、世界的かつ無償のライセンスを当社に付与します。
お客様は、自身のすべてのユーザーコンテンツについて、全責任を負うものとします。お客様は、自身のユーザーコンテンツのすべてを所有していること、又は本規約に基づきお客様のユーザーコンテンツのライセンスに係る権利を当社に付与するために必要なすべての権利を有していることを表明及び保証します。また、お客様は、お客様のユーザーコンテンツ自体、本サービスでの利用を目的としたお客様自身によるユーザーコンテンツの使用及び提供、又は本サービス上の若しくは本サービスを通じた当社によるお客様のユーザーコンテンツの使用のいずれにおいても、第三者の知的財産権又は肖像権若しくはプライバシー権の侵害、悪用又は違反がないこと、また、適用されるあらゆる法令の違反とならないことを表明及び保証します。当社は、その単独の裁量において、不適切又はトレイナーガイドライン若しくは本規約に違反すると判断したユーザーコンテンツの申請を拒絶することができます。さらに、当社はいつでも、理由の如何を問わず、また、予告なしに、ユーザーコンテンツを本サービスから削除する権利を留保します。

<b>交換</b>

本アプリでは、本アカウントの保有者が、ゲームプレイ中に仮想上のアイテム（ポケモンのキャラクターや生物を含みますがこれらに限りません。）（以下「交換アイテム」といいます。）を捕まえたり交換したりできます。バーチャルマネーやバーチャルグッズ（下記参照）と異なり、交換アイテムの取得にあたっては、ゲームプレイ中の追加の課金は必要ありません。交換アイテムは、コンテンツの一つであり、当社は、お客様の個人的かつ非営利目的の本サービスの利用に関して、かかる交換アイテムの使用のための限定的、譲渡不可能、サブライセンス不可能かつ取消可能なライセンスをお客様に付与します。お客様は、交換アイテムに対するいかなる所有権も取得していないこと、また、交換アイテムにはいかなる金銭価値も有しないことを確認するものとします。交換アイテムは、他の本アカウントの保有者の交換アイテムとの交換が可能ですが、当社又は当社以外の者から供されるバーチャルマネー、バーチャルグッズ、「実在」の物品、「実在」の金銭又は「実在」のサービスその他の報酬若しくは対価と引換えに売買、譲渡又は交換することは一切できません。
また、お客様は、他の本アカウントの保有者から、当社が提供する方法によってのみ交換アイテムを取得し、明示的に承認されない限りいかなる第三者のプラットフォーム、交換所、ブローカー又はその他の仕組みによっても取得しないことに同意するものとします。当社は、本規約に違反して売買、譲渡又は交換された一切の交換アイテムを取り消すことができます。そのような売買、譲渡又は交換（又はそれらを企図すること）は禁止されており、かかる行為があった場合は、お客様が保有する本アカウントを削除させていただくことがあります。下記に定める通り、すべての交換アイテム及びその他のコンテンツは、いかなる保証もなしに、「現状ベース」で提供されます。

<b>バーチャルマネー及びバーチャルグッズ</b>

本アプリでは、仮想通貨（以下「バーチャルマネー」といいます。）の購入、及び当該バーチャルマネーの使用による仮想のアイテム又はサービス（当社が明示的に本アプリで利用可能としたものに限ります。）（以下「バーチャルグッズ」といいます。）の購入が可能です。バーチャルマネー及びバーチャルグッズの購入は、本アカウントの保有者が（a）18歳以上である場合、又は（b）18歳未満である場合は、購入にあたって親権者等の同意が得られている場合に限られます。18歳未満のお子様の親権者等は、iOSやGoogle Playの設定によってアプリ内での購入を制限することができますが、同時にお子様が保有する本アカウントにおいて予期せぬ行動（バーチャルマネー又はバーチャルグッズの購入等）がないかどうかを監視しておく必要があります。

<i>バーチャルマネー及びバーチャルグッズの購入</i>

バーチャルマネーは、コンテンツの一種であり、したがって、お客様はバーチャルマネーを購入することによって、お客様の個人的かつ非営利目的の本サービスの利用に関して、バーチャルマネーを使用してバーチャルグッズを入手又は購入するための限定的、譲渡不可能、サブライセンス不可能かつ取消可能なライセンスのみを付与されます。お客様は、バーチャルマネー、バーチャルグッズ又はその他のコンテンツに対するいかなる所有権も取得していないこと、バーチャルグッズ又はバーチャルマネーの残高が、貯蔵された価値を反映しているものではないことについて確認するものとします。お客様は、バーチャルマネー及びバーチャルグッズにはいかなる金銭価値も付されておらず、また、いかなる種類の実在する通貨又は財産も構成しないことついて同意するものとします。バーチャルマネーは、バーチャルグッズとのみ引き換えることが可能であり、当社又は当社以外の者から供される「実在」の金銭、「実在」の物品又は「実在」のサービスと引換えに売買、譲渡又は交換することは一切できません。また、お客様は、当社から、当社が提供する方法によってのみバーチャルマネー及びバーチャルグッズを取得し、明示的に承認されない限りいかなる第三者のプラットフォーム、交換所、ブローカー又はその他の仕組みによっても取得しないことに同意するものとします。一度取得したバーチャルマネー又はバーチャルグッズのライセンスは、他の個人又はアカウント間で交換したり譲渡したりすることはできません。ただし、当社がお客様にそのような機能を本アプリ内又はその他の方法（当社ウェブサイト等）を通じて機能又はサービスとして提供する場合を除きます。当社は、本規約に違反して売買、譲渡又は交換された一切のバーチャルマネー及びバーチャルグッズを取り消すことができます。そのような売買、譲渡又は交換（又はそれらを企図すること）は禁止されており、かかる行為があった場合は、お客様が保有する本アカウントを削除させていただくことがあります。

お客様のバーチャルマネーのライセンス期間中、お客様は自身のバーチャルマネーを指定されたバーチャルグッズと引き換える権利を有します。親権者等は、本規約を自身のお子様を代理して承諾し、お子様が単独でこの権利を行使することについて自身の同意を得ていることに同意し、確認するものとします。バーチャルマネー及びバーチャルグッズの価格設定及び利用条件については、予告なく変更される場合があります。当社は、バーチャルマネー及びバーチャルグッズの価格設定及び目録をいつでも変更又は更新する権利を留保します。下記に定める通り、すべてのバーチャルマネー、バーチャルグッズ及びその他のコンテンツは、いかなる保証もなしに、「現状ベース」で提供されます。お客様は、当社がお客様に販売したすべてのバーチャルマネー及びバーチャルグッズについて返品又は交換はできず、また、当社は一度取引されたバーチャルマネー又はバーチャルグッズの未使用分の交換又は返金を許可しないことに同意します。

<i>米国外のエンドユーザーによる購入</i>

バーチャルマネー及びバーチャルグッズは、本サービスへのアクセス及び使用が許可された国の合法的居住者のみが購入し、保有することができます。お客様が欧州連合（EU）の加盟国に居住する場合は、オンラインによる購入を撤回する一定の権利を有します。しかしながら、お客様が当社からバーチャルマネーをダウンロードした時点で、お客様の撤回の権利は失われます。お客様は、（a）バーチャルマネーの購入には、かかるコンテンツの即時のダウンロードが伴うこと、及び（b）一度購入が完了したものについては撤回の権利を失うことについて同意するものとします。お客様が欧州連合（EU）の加盟国に居住する場合、当社は、法律で義務付けられる場合には、お客様に付加価値税（VAT）の請求書を発行します。お客様は、かかる請求書が電子形式で発行されることについて同意するものとします。当社は、お客様に対して何ら責任を負うことなく、バーチャルマネー又はバーチャルグッズを管理、規制、変更又は削除する権利を留保します。

<b>終了時の交換アイテム、バーチャルマネー及びバーチャルグッズの取扱い</b>

当社は、（a）お客様の本アカウントにおいて、非アクティブな状態（利用又はログインがないことをいいます。）が1年間続いた場合、（b）本規約を遵守できない場合、（c）交換アイテム、バーチャルマネー、バーチャルグッズ若しくはその他のコンテンツに係る詐欺行為若しくは不正使用の疑いがあると当社が判断する場合、（d）他の違法行為にお客様が保有する本アカウントが関与している疑いがあると当社が判断する場合、又は（e）本サービス、当社システム、本アプリ、当社のユーザーの保護、若しくは当社、TPC若しくはTPCIのレピュテーション（評判）の保護を目的として行為する場合等、その単独の裁量において、また予告なしに、お客様が保有する本アカウント、及びお客様の交換アイテム、バーチャルマネー、バーチャルグッズ、コンテンツ若しくは本サービスへのアクセスについて、取消、停止又は削除の措置をとることができます。当社はお客様に対し、かかる取消、停止又は削除によって消失した交換アイテム、バーチャルマネー又はバーチャルグッズについて一切の義務又は責任を負わず、また、これらの返還又は返金に応じることはありません。お客様は、当社が、いかなる理由によっても返金の義務を負わないこと、また、お客様が保有する本アカウントが閉鎖された場合（かかる閉鎖が任意又は強制のいずれであったかを問いません。）に、未使用のバーチャルマネー及びバーチャルグッズについて、金銭その他の対価が支払われないことを確認するものとします。

当社は、交換アイテム、バーチャルマネー、バーチャルグッズ、コンテンツ及び本サービス（又はこれらの一部）を、いつでも予告なく、また、お客様に対して責任を負うことなく、提供、修正、除外又は削除する権利を有します。当社がバーチャルマネー又はバーチャルグッズの使用を廃止する場合、当社は、お客様に対し、少なくとも60日前までに本サイト若しくは本アプリへの掲示又はその他の連絡手段を通じて通知を行います。

<b>行動規範、一般禁止事項、及び当社の執行権</b>

お客様は、本サービス利用中のお客様自身の行為及びユーザーコンテンツ並びにこれらにより引き起こされるあらゆる結果について責任を負うことに同意します。本サービスの利用に際して禁止される行為及びユーザーコンテンツの内容については、トレイナーガイドライン (https://pokemongo.nianticlabs.com/support/guidelines/ja)をご参照ください。お客様は、本サービス及びコンテンツの利用にあたって、以下の行為（一例であり、これらに限定されません。）を行わないことに同意します。

* 名誉毀損、権利濫用、嫌がらせ、誹謗中傷、ストーカー行為、脅迫又はその他の方法により他人の法的権利（プライバシー権及び肖像権を含みます。）を侵害すること。
* 違法、不適切、中傷的、わいせつ、性的、低俗、攻撃的、詐欺的、虚偽的、誤解を招くような又は欺瞞的なコンテンツ又はメッセージをアップロード、投稿、メール、通信又はその他の方法で利用可能にすること。
* 個人又は団体に対する差別、偏見、人種差別、憎悪又は嫌がらせを助長し、又はこれに加担すること。
* 不法侵入又はその他の方法で、権利又は許可のない土地又は場所への侵入を企図し、又は実際に侵入すること。
* 適用法令に違反し若しくは適用法令に違反しうる行為、又は民事責任を生じさせうる行為を助長すること。
* 営利目的のメッセージ、広告、マルチ商法関連又はその他の混乱を来すような通知をアップロード、投稿又はその他の方法で利用可能にすること。
* 他の者又は企業へのなりすまし、又は自身の属性を詐称すること。
* 違法若しくは有害な行為又は内容を宣伝し、又はこれらを推奨するような情報を提供すること。
* 団体又は個人に対する身体的危害、暴力若しくは傷害を助長し、又はこれに加担すること。
* ウイルス、ワーム、欠陥、トロイの木馬又はその他の破壊的な特性を有するアイテムを送信すること。
* 捏造若しくは偽造したり、誤解を招くような方法又は不適切な方法で、データを送信、編集又は消去すること。
* 第三者の特許、著作権、商標、企業秘密、著作者人格権若しくはその他の知的所有権又は肖像権若しくはプライバシー権に対する侵害、悪用又は違反のあるコンテンツを投稿、アップロード、公開、提示又は送信すること。
* 当社の明示的な書面による同意を得ずに、本サービス、本サービス内のいずれかの個々の要素、当社の名称、当社の商標、ロゴ若しくはその他の専有情報、又はページ（若しくはページに含まれるフォーム）のレイアウト及びデザインを使用し、表示し、ミラーリングし、又はフレーム機能により利用すること。
* 本サービス、当社のコンピュータシステム又は当社のプロバイダーの技術配信システムにおける非公開のエリアにアクセスし、これらを改ざん又は利用すること。
* 当社のシステム又はネットワークの脆弱性の探知、スキャン若しくはテストを企図し、又はセキュリティ対策若しくは認証システムの突破を企図すること。
* 当社又は当社のプロバイダー若しくはその他の第三者（他のユーザーを含みます。）が本サービス又はコンテンツを保護するために講じた技術的対策を回避、迂回、除去、無効化、毀損、解読又は通過すること。
* 当社又はその他の一般的に利用可能な第三者のウェブブラウザによって提供されたもの以外の技術又は手段（オートメーションソフトウェア、bot、スパイダー、クローラ、データマイニングツール又はあらゆる種類のハック、ツール、エージェント、エンジン若しくはデバイスの利用によるものを含みますが、これらに限りません。）を通じて、本サービス若しくはコンテンツへのアクセス若しくはその検索、又は本サービスからのコンテンツのダウンロードを企図すること。
* 本サービス又はコンテンツ（又はそれらの一部）（PokéStop（ポケストップ）のデータベース、及びその他のユーザー又はゲームプレイに関する情報を含みますが、これらに限りません。）の抽出、収集、インデックス作成、複製又はミラーリングを行うこと。
* 当社の明示的な書面による同意を得ずに、メタタグ又はその他の隠しテキスト若しくはメタデータを使用して当社の商標、ロゴ、URL又は製品名を利用すること。
* TCP/IPパケットヘッダ若しくはメールやニュースグループのヘッダ情報の一部を偽造し、又は何らかの方法で本サービス若しくはコンテンツを利用して、改変・偽装された、又は不正なソース特定情報を送信すること。
* 本サービス又はコンテンツの提供のために使用されているソフトウェアのいずれかの解読、逆コンパイル、分解又はリバースエンジニアリングを企図すること。
* ユーザー、ホスト又はネットワークのアクセスを妨害し、又は妨害を企図すること（本サービスにウイルスを送信すること、過剰な負荷をかけること、フラッディング、スパム又はメールボムを送信することを含みますが、これらに限りません。）。
* 本サービス又は当社のインフラ設備に対し、不当に若しくは過度に負荷がかかる行為、又はそのおそれのある行為を行うこと。
* 本サービス又はコンテンツに表示される帰属、警告又はリンクを削除し、不鮮明にし、又は何らかの方法で改変すること。
* 本サービス又はコンテンツ（又はその一部）を、営利目的若しくは第三者の利益のために、又は本規約において許可されない方法により利用すること（（a）本アプリ外での販売目的で本アプリ内のアイテム若しくはリソースを収集すること、（b）本アプリ外で得た支払いと引換えに本アプリ内で何らかの行為を行うこと、又は（c）本アプリ若しくはお客様が保有する本アカウントの販売、再販売若しくは貸し借りを行うことを含みますが、これらに限りません。）。
* 本サービスの他のユーザーから明示的な許可を得ずに、本サービスにおいて個人の特定が可能な当該ユーザーの情報を収集し、蓄積すること。
* 適用ある法令に違反すること。
* 他の者が上記のいずれかの行為を行うように促し、又はこれを可能にすること。

当社は、本サービス又はコンテンツへのアクセス若しくは利用の監視、又はコンテンツの審査若しくは編集の義務を負うものではありませんが、本サービスの運営、本規約の遵守の確保、及び適用ある法令その他の法定要件の遵守を目的として、これらの行為を行う権利を有します。当社は、その単独の裁量において、いずれかのコンテンツが不快感を与え、又は本規約に違反するとみなした場合等（ただし、これらの場合に限りません。）は、いつでも予告なく、コンテンツを削除し、又はコンテンツへのアクセスを不能にする権利（ただし、義務ではありません。）を留保します。当社は、本規約に違反する行為又は本サービスに影響を与える行為を調査する権利を有します。また、当社は、捜査当局と相談及び協力し、法律に違反したユーザーに対して法的措置をとる可能性があります。

<b>フィードバック</b>

当社は本サービスの向上のため、フィードバック、コメント及び提案等（以下「フィードバック」といいます。）を歓迎します。フィードバックは、Facebook、Twitter又はGoogle+を通じて当社にお寄せいただくことができます。お客様は、自身が所有又は管理する自身のフィードバックをあらゆる目的で使用、複製、修正、二次創作又はその他の方法で利用するための一切の知的所有権について、非独占的、世界共通、永続的、取消不可能、全額払込済、無償、サブライセンス可能かつ譲渡可能なライセンスを当社に付与するものとします。


<b>デジタルミレニアム著作権法（DMCA）と著作権に関するポリシー</b>
当社は、著作権法を尊重しており、当社のユーザーにも同様のことを求めます。著作権者の権利を繰り返し侵害し、又は繰り返し侵害していると推定される本アカウントの保有者に対しては、当社のポリシーにより、状況に応じて削除の措置が講じられます。詳細については、当社の著作権ポリシー (https://nianticlabs.com/copyright)をご参照ください。

<b>第三者のサイト又はリソースへのリンク</b>
本サービス及び本アプリには、第三者のウェブサイト又はリソースへのリンクが含まれることがあります。これらのリンクは、利便性のためにのみ提供されており、当社はこれらのウェブサイト若しくはリソース、又はこれらのウェブサイトに表示されるリンクから利用可能な（第三者の）コンテンツ、プロダクト又はサービスに関して責任を負いません。お客様は、第三者のウェブサイト又はリソースの使用についての全責任を負い、それらの使用によって生じる一切のリスクを引き受けることを確認するものとします。

<b>終了</b>

当社は、その単独の裁量において、いつでも予告なく、本サービスへのお客様のアクセス及び利用を終了させることができます。お客様は、https://pokemongo.nianticlabs.com/support/delete/ja から Pokémon GO ヘルプセンターにアクセスすることにより、お客様が保有する本アカウントの取消をいつでも行うことができます。本サービス又はお客様が保有する本アカウントの削除、廃止又は取消後も、本規約の「仲裁に関する注記」、「コンテンツの所有権」、「お客様から付与される権利」、「終了時の交換アイテム、バーチャルマネー及びバーチャルグッズの取扱い」、「フィードバック」、「保証に関する免責事項」、「補償」、「責任の限定」、「紛争解決」、「一般条項」及び本「終了」本文の各規定の効力は存続します。

<b>保証に関する免責事項</b>

<b>お客様による本アプリ及び本サービスの利用は、お客様自身の責任においてなされものです。適用法令により許容される限度において、本サービス及びコンテンツは、いかなる保証もなしに、「現状ベース」で提供されます。上記の内容を制限することなく、当社、TPC及びTPCIは、商品性、特定目的適合性、平穏享有又は非侵害の保証及び取引過程若しくは商慣習から発生する保証を明示的に排除します。</b> 当社、TPC及びTPCIは、本サービスがお客様の要求を満たすものであること、又は中断されず、安全で若しくはエラーがない方式で利用できることを保証するものではなく、また、コンテンツの品質、精度、適時性、真実性、完成度又は信頼性を保証するものではありません。

<b>お客様は、本サービスの他のユーザー及びお客様の本サービスの利用に伴いコミュニケーション若しくは交流するその他の者とのオンライン又はオフラインでのコミュニケーション及び交流に関するすべてのリスクを負うものとします。お客様は、当社、TPC及びTPCIが本サービスのユーザーの素性についてスクリーニング又は調査をしていないことを理解しているものとします。当社、TPC及びTPCIは、本サービスのユーザーの行為について、いかなる表明及び保証も行いません。お客様は、本サービスの他のユーザー及びお客様が本サービスの利用に伴いコミュニケーション又は交流するその他の者とのすべてのコミュニケーション及び交流には、（特に、お客様がオフラインで又は直接会うことを選択した場合には）合理的な注意を払うことに同意するものとします。</b>

<b>補償</b>

お客様は、（a）お客様による本サービス若しくはコンテンツへのアクセス若しくはそれらの利用、（b）お客様のユーザーコンテンツ、又は（c）お客様による本規約の違反に起因又は関連して生じる、あらゆる請求、紛争、要求、責任、損害、損失並びに費用及び支出（合理的な弁護士及び会計士の費用を含みますが、これらに限られません。）について、当社、TPC及びTPCI並びにその各々の役員、取締役、従業員及び代理人を補償し、損害を与えないものとします。

<b>責任の限定</b>

<b>適用法令により許容される限度において、当社、TPC若しくはTPCI又は本サービス若しくはコンテンツの作成、製作若しくは提供に関与したその他の当事者のいずれも、（a）本規約に起因若しくは関連して、又は（b）本サービスの利用（若しくは利用できないこと）により、又は（c）本サービスの他のユーザー若しくはお客様が本サービスの利用に伴いコミュニケーション若しくは交流するその他の者とのコミュニケーション、交流若しくは会合により生じた、いかなる間接的損害、偶発的損害、特別損害、懲罰的損害賠償又は派生的損害（利益損失、データ若しくは業務上の信頼の喪失、サービスの中断、コンピューターへのダメージ若しくはシステム障害又は代替サービスのための費用を含みます。）についても、当該責任が保証、契約、不法行為（過失を含みます。）、製造物責任又はその他の法的根拠に基づくものであるかを問わず、また、当社、TPC若しくはTPCIが当該損害の可能性を知っていたか否かを問わず、たとえ本規約に定められた限定的な救済が、その本質的な目的を達成できなかったと判明したとしても、お客様に対して責任を負いません。一部の法域では、派生的損害又は偶発的損害に対する責任の除外及び制限を認めていないため、上記の責任の制限が適用されるのは、該当する法域の法令によって許容される最大限までとします。</b>

本規約に起因若しくは関連して、又は本サービス若しくはコンテンツの利用若しくは利用できないことにより生じる当社、TPC又はTPCIの責任の合計額は、いかなる場合においても1,000ドルを超えないものとします。上記の損害の除外及び限定は、お客様と当社の間の取引の基礎となる不可欠の要素です。

<b>紛争解決</b>

<i>準拠法</i>

本規約及び本規約に関連するいかなる行為も、抵触法を考慮することなく、カリフォルニア州法に準拠するものとします。

<i>仲裁合意</i>

お客様及び当社は、本規約に起因若しくは関連して発生する、又は本規約の違反、終了、執行、解釈若しくは有効性に起因若しくは関連して発生する、又は本サービス若しくはコンテンツの利用に起因若しくは関連して発生する紛争、請求又は論争（以下「紛争」と総称します。）が、拘束力のある仲裁によって解決されることに合意するものとします。ただし、各当事者は（a）少額裁判所に個別訴訟を提訴する権利、及び（b）当事者の著作権、商標、企業秘密、特許又はその他の知的財産権の実際の侵害、不正流用若しくは違反又はそのおそれを防ぐために管轄裁判権を有する裁判所に差止めその他衡平法上の救済を求める権利（本（b）の行為を、以下「知的財産保護措置」といいます。）を留保します。前文の内容を制限することなく、お客様がその他の紛争について訴訟を起こすことを望む場合、お客様が本規約を最初に承諾した日から30日以内に、その旨を当社に対して書面にて通知した場合（電子メールの場合は termsofservice@nianticlabs.com 宛に、又は通常の郵便の場合は2 Bryant St., Ste. 220, San Francisco, CA 94105宛に）（かかる通知を、以下「仲裁オプトアウト通知」といいます。）、お客様はかかる紛争を提訴する権利を有することとなります。お客様がかかる30日の期間中に当社に対して仲裁オプトアウト通知を行わない場合、上記（a）及び（b）に明示的に規定されたものを除き、お客様は、お客様による紛争提訴の権利を、故意にかつ意図的に放棄したものとみなされます。知的財産保護措置、又はお客様が期限までに当社に仲裁オプトアウト通知を行った場合の専属裁判管轄権及び裁判場所は、カリフォルニア州北区に所在する州及び連邦裁判所とし、本規約の当事者はそれぞれ、かかる裁判所の裁判管轄権及び裁判場所についての異議申立てを放棄します。お客様が期限内に当社に対して仲裁オプトアウト通知を行わない場合、<b>お客様は、当社及びお客様それぞれが陪審裁判を受ける権利又は原告若しくは集団訴訟の原告として集団訴訟若しくは代表訴訟と称されるものに参加する権利を放棄することになることを確認し、かつ同意します。</b> さらに、お客様及び当社の双方が書面により合意しない限り、仲裁人は2人以上の者の請求を統合することはできず、また、いかなる形式の集団訴訟若しくは代表訴訟であれ、これを主宰することはできません。本段落の規定が執行不能となった場合、本「紛争解決」セクションすべてが無効とみなされます。前文の定めを除き、本「紛争解決」セクションは、本規約の終了後も有効とします。

<i>仲裁規則</i>

仲裁は、米国仲裁協会（American Arbitration Association）（以下「AAA」といいます。）によって、その時に有効な商事仲裁規則及び消費者関連紛争のための補足手続（Commercial Arbitration Rules and the Supplementary Procedures for Consumer Related Disputes）（以下「AAA規則」といいます。）（ただし、本「紛争解決」セクションにより修正される部分を除きます。）に従って行われます。（AAA規則は、www.adr.org/arb_med にアクセスすることによって、又はAAAに対して1-800-778-7879に電話で問い合わせることによって入手することができます。）本セクションの解釈及び執行は、連邦仲裁法に準拠します。

<i>仲裁の手続</i>

仲裁の開始を望む当事者は、AAA規則に規定された書面による仲裁要請書（Demand for Arbitration）を相手方当事者に提供しなければなりません。（AAA規則では、一般向けの「仲裁要請書」と、それとは別に「カリフォルニア州住民用の仲裁要請書」が規定されています。）仲裁人は、弁護士免許を有する引退した裁判官又は弁護士のいずれかとし、当事者によってAAAの仲裁人名簿から選ばれるものとします。仲裁要請書の送達から7日以内に仲裁人について当事者間で合意に至らなかった場合、AAAがAAA規則に従って仲裁人を指名します。

<i>仲裁場所及び手続き</i>

お客様と当社との間で別段の合意がなされない限り、仲裁は、お客様の居住する国において行われます。お客様による請求額が10,000ドルを超えない場合、お客様が聴聞を請求しない限り又は仲裁人が聴聞が必要であると判断しない限り、仲裁は、お客様及び当社が仲裁人に提出する書類のみに基づいて行われます。お客様による請求額が10,000ドルを超える場合、お客様の聴聞に対する権利はAAA規則に従って判断されます。AAA規則に従うことを条件として、仲裁人は、仲裁の迅速性に沿うように、当事者による合理的な情報交換を指示する権限を有するものとします。

<i>仲裁人の決定</i>

仲裁人は、AAA規則に定められた期限内に仲裁判断を下します。仲裁人の決定には、仲裁人が仲裁判断の基礎とした本質的な事実認定及び結論が含まれます。仲裁判断に関する裁判は、管轄裁判権を有する裁判所であれば、いずれの裁判所にも提出することができます。仲裁人による損害に関する仲裁判断は、当事者が責任を負う損害の種類及び金額について、上記「責任の限定」セクションの条項と矛盾してはなりません。仲裁人は、仲裁申立人のためのみ、かつ仲裁申立人による個別請求によって保証される救済を提供するために必要な限度においてのみ、宣言的判断又は差止めによる救済の判断を下すことができます。お客様が仲裁に勝った場合、お客様は、適用法令において規定される限度において、弁護士費用及び手数料の裁定に対する権限を有します。当社が仲裁に勝った場合は、当社は、適用法令に基づき当社が有する弁護士費用及び手数料を回収する権利を一切求めず、かつここにおいてかかる権利を一切放棄します。

<i>費用</i>

お客様によるAAA登録費、事務処理費及び仲裁人費用の支払義務は、AAA規則に定めによるものに限定されます。しかしながら、お客様の損害賠償請求額が75,000ドルを超えない場合、当社がかかるすべての費用を支払います（ただし、仲裁人が（連邦民事訴訟規則（Federal Rule of Civil Procedure）第11(b)項に定められた基準に従って）、お客様の請求の内容又は仲裁要請書において求められている救済のいずれかが根拠がない又は不適切な目的のために申し立てられたものであると判断した場合を除きます。）。

<i>変更</i>
上記「本規約又は本サービスの変更」セクションの規定にかかわらず、お客様が本規約を最初に承諾した（又は本規約のその後の変更を承諾した）日より後に当社が本「紛争解決」セクションを修正した場合、お客様は、かかる変更が有効となった日（本規約の上記の「最終更新日」の日付又はかかる変更をお知らせする当社からお客様への電子メールの日付を指します。）から30日以内に、当社に対して書面による通知（termsofservice@nianticlabs.com宛の電子メールによるものを含みます。）を行うことにより、かかる変更を拒否することができます。変更を拒否することによって、お客様は、当社とお客様との間の仲裁が、お客様が本規約に最初に承諾した（又は本規約のその後の変更を承諾した）日付現在の本「紛争解決」セクションの規定に従って行われることに同意することになります。

<b>一般条項</b>
本規約及び本規約に関連するいかなる行為も、抵触法の規定を考慮することなく、カリフォルニア州法に準拠するものとします。本規約は、本サービス及びコンテンツに関する当社とお客様との間の完全かつ排他的な了解及び合意事項であり、また、本規約は、本サービス及びコンテンツに関して当社とお客様との間にそれまで交わされたすべての口頭又は書面による了解又は合意事項に優先し、それらに代わるものです。本規約のいずれかの規定が（上記「紛争解決」セクションの条項に従って指名された仲裁人によって又は（お客様が上記の条項に従って仲裁オプトアウト通知を行うことによって期限内に仲裁を止めた（オプトアウト）場合に限り）管轄裁判権を有する裁判所によって）無効又は執行不能であるとされた場合、当該規定は、可能な最大限の範囲において執行され、本規約のその他の規定は引き続き完全な効力を有するものとします。お客様は、当社の事前の同意なくして、法の作用その他によって本契約を譲渡又は移転することはできません。かかる同意なしにお客様が行おうとした本規約の譲渡又は移転は、無効となります。当社は、いかなる制限を受けることなく、本規約を任意に譲渡又は移転することができます。上記の内容を条件として、本規約は、当事者、その承継人及び許可された譲受人を拘束し、かつ、当事者、その承継人及び許可された譲受人の利益のために効力を生じます。

本規約に基づいて当社が行う通知及びその他のコミュニケーション（本規約の修正に関するものを含みます。）は、（a）電子メールによって、又は（b）本サービスに掲載することによって行われます。電子メールによって行われた通知は、受信日が、かかる通知が送信された日とみなされます。

当社が本規約のいずれかの権利を行使又は規定を執行しなかった場合でも、かかる権利又は規定を放棄したとはみなされません。かかる権利又は規定の放棄は、正当に権限を有する当社の代表者によって署名された書面によって行われた場合にのみ、効力を生じます。本規約において明示的に規定されたものを除き、いずれかの当事者によって本規約に基づく救済が行使されたとしても、そのことによって、本規約又はその他に基づくその当事者の他の救済は損なわれないものとします。

<b>連絡先</b>
本規約又は本サービスについてのお問い合わせは、当社まで termsofservice@nianticlabs.com 又は 2 Bryant Ste. 220, San Francisco, CA 94105宛にご連絡ください。
