<b>Pokémon GO서비스 약관</b>

<b>최종갱신일: 2017년 1월 23일</b>

Niantic, Inc. (이하 「당사」라 합니다)의 모바일 앱 (이하 「본 앱」이라고 합니다)을 통해 이용할 수 있는 Pokémon GO 게임 서비스에 오신 것을 환영합니다. 본 Pokémon GO 서비스 약관(이하 「본 약관」이라고 합니다)을 보다 쉽게 읽으실 수 있도록 하기 위하여, 당사의 비디오 게임 서비스, 본 앱 및 http://pokemongo.nianticlabs.com와 http://www.pokemongolive.com에 위치해 있는 당사의 웹사이트(이하 「본 사이트」라고 합니다)를 합하여 「본 서비스」라 칭하겠습니다. 본 약관, 당사의 트레이너 가이드라인(https://pokemongo.nianticlabs.com/support/guidelines/ko) 및 당사의 개인정보처리방침(http://www.nianticlabs.com/privacy/pokemongo/ko/)은 귀하의 본 서비스 이용에 적용되므로 주의 깊게 읽어 주시기 바랍니다.


<b>본 약관에 대한 동의</b>

귀하는 본 앱에서 본 약관을 수락하고 당사의 사이트에 접속하여 이를 이용함으로써 본 약관, 당사의 트레이너 가이드라인 및 당사의 개인정보처리방침에 동의하게 됩니다. 귀하가 18세 미만 어린이의 친권자 또는 법적인 보호자(이하 「친권자 등」이라고 합니다)인 경우, 귀하는 귀하 자신과 본 약관 및 당사의 개인정보처리방침에 따라 본 서비스를 이용할 수 있도록 허락받은 귀하의 어린이를 대신해서 본 약관에 동의하게 됩니다. 귀하가 본 약관, 당사의 트레이너 가이드라인 또는 당사의 개인정보처리방침에 동의하지 않으신 경우, 본 서비스를 이용할 수 없습니다.

<b>본 약관 또는 본 서비스의 변경</b>

당사는 언제든지 본 약관을 수정할 수 있습니다. 당사가 본 약관을 수정한 경우, 본 사이트 또는 본 앱에 수정된 약관을 게재하는 방법 또는 귀하에게 전자메일을 전송하는 등의 기타 다른 통신수단에 의해 귀하에게 이를 알릴 것입니다. 당사가 본 약관을 수정할 때마다 귀하가 본 약관을 검토하는 것이 중요합니다. 왜냐하면 당사가 수정된 약관을 본 사이트 또는 본 앱에 게재하거나 또는 기타 다른 통신수단에 의해 귀하에게 전달한 후 귀하가 본 서비스를 계속해서 이용하게 되면, 귀하는 수정된 약관에 구속됨을 동의한다는 의사를 당사에 표시한 것이 되기 때문입니다. 귀하가 수정된 약관에 구속됨을 동의하지 않는 경우, 더 이상 본 서비스를 이용할 수 없습니다. 본 서비스는 시간에 따라 진화하기 때문에, 당사는 언제든지 본 서비스의 전부 또는 일부를 변경 또는 중지할 수 있습니다.

중재에 관한 주의: 귀하가 거부(옵트아웃)한 경우 또는 아래의 「중재 합의」 섹션에 기재된 특정 종류의 분쟁을 제외하고, 귀하와 당사 사이의 분쟁은 구속력 있는 개별 중재에 의해 해결되며, 귀하는 배심원에 의한 재판을 받을 권리 또는 원고 혹은 집단소송의 멤버로서 집단소송 혹은 대표소송이라 불리는 여하한 절차에 참가할 권리를 포기하는 것에 동의합니다.

<b>개인정보</b>

당사가 이용자로부터 정보를 수집, 이용 및 공개하는 방법에 관한 정보에 대해서는 당사의 개인정보처리방침(http://www.nianticlabs.com/privacy/pokemongo/ko/)을 참고해 주시기 바랍니다. 당사는 서비스 제공과 민원처리 등을 위해 관련 법령에 따라 위치정보 이용사실 확인자료를 자동으로 기록·보존하며,해당 자료는 최소 6개월 이상 보관됩니다.

<b>참가 자격 및 계정등록</b>

귀하가 본 서비스의 일정 기능을 이용하고자 하는 경우에는 당사의 계정(이하 「본 계정」이라 합니다)을 생성해야 합니다. 귀하가 기존 구글 계정 또는 향후 당사가 지원하기로 결정한 기타 제3자의 계정(계정 생성 화면에서 그러한 기존 계정을 선택할 수 있도록 통보됩니다.)을 가지고 있다면, 본 계정을 생성할 수 있습니다. 당사는 귀하의 구글 계정으로부터 귀하의 전자메일 주소 등 개인정보(귀하의 구글 계정의 개인정보 설정이 당사의 접속을 허용하는 개인정보)를 추출하여 귀하의 본 계정을 생성합니다.

귀하는 본 계정의 패스워드를 어떠한 사람에게도 공개하지 않으며 본 계정의 부정 이용이 있는 경우 즉시 당사에 통보하는 것에 동의합니다. 본 계정으로 발생한 모든 활동은, 이를 귀하가 아는지 여부와 상관 없이, 귀하가 책임을 부담하게 됩니다.

<i>미성년자의 등록</i>

  Pokémon GO는 14세 이상의 이용자가 이용할 수 있습니다. 당사에 계정을 신청함으로써 귀하는 서비스를 이용하기에 적합한 연령임을 확인합니다. 18세 미만 어린이의 친권자 등은 당사가 본 약관 및 http://www.nianticlabs.com/privacy/pokemongo/ko/에서 이용 가능한 개인정보보호방침 하에 본 서비스를 제공함을 이해하고 이에 동의하며, 귀하의 미성년자 자녀를 대신하여 본 약관에 동의합니다.

<b>안전한 플레이</b>

게임을 플레이하는 동안, 귀하의 주변 상황에 주의하고 안전하게 플레이해 주십시오. 귀하는, 귀하 자신의 위험으로 본 앱을 이용하고 게임을 플레이함을 동의합니다. 귀하는 모든 관련 법률 또는 법령(불법침입에 관한 법령을 포함하지만 이것에 한하지 않습니다.) 또는 트레이너 가이드라인에 위반하여 본 앱을 이용하지 않을 것임을 동의하며, 타인으로 하여금 관련 법률, 규칙 또는 법령 또는 트레이너 가이드라인을 위반하도록 하지 않을 것임을 동의합니다. 앞에서 말씀드린 사항을 제한하지 않고, 귀하는 본 앱 이용과 관련하여, 타인에게 정신적인 고통을 주지 않고, 타인에게 굴욕감을 주지 않으며(공개적인지 여부는 관계없습니다), 타인을 공격하거나 협박하지 않고, 허가 없이 사유지에 침입하지 않으며, 타인을 사칭하거나 귀하의 소속, 직위, 혹은 권한을 속이지 않고, 상해, 사망, 재산적 손해 및/또는 어떠한 종류의 책임을 야기할 수 있는 기타 모든 활동에 관여하지 않을 것에 동의합니다. 관련 법령에서 허용된 한도 내에서, 당사, 주식회사 포켓몬(이하 「TPC」라 합니다.) 및 TPCI는 본 서비스 이용 중에 발생 가능한 모든 재산적 손해, 인신상해 또는 사망(관련 법률, 규칙 또는 법령의 위반 또는 귀하의 과실 혹은 기타 불법행위 책임에 근거한 청구 포함)에 관한 어떠한 책임을 지지 않습니다. 아울러, 귀하가 1명 또는 복수의 본 앱의 다른 이용자와 분쟁이 발생한 경우, 관련된 분쟁에서 발생되거나 어떠한 방법으로라도 관련하는 모든 청구, 요구 및 모든 종류 및 특성의 손해(현실적 손해 및 간접적 손해)로부터 이미 알고 있었는지 여부, 혐의의 유무, 공표의 유무와 상관없이, 당사, TPC 및 TPCI(및 당사의 임원, 이사, 대리인, 자회사, 조인트벤처 및 종업원)를 면제합니다.

<b>본 앱에 의한 권리</b>

귀하가 본 약관을 준수하는 것을 조건으로, 당사는 오직 귀하 자신의 개인적이고 비영리적인 목적을 위하여 모바일 기기에 본 앱의 사본을 다운로드 및 인스톨하여 본 앱의 사본을 실행하는 것에 대해 한정적, 비독점적, 양도불가능, 서브 라이선스 불가능한 라이선스를 귀하에게 부여합니다. 본 약관에서 명시적으로 허용되는 경우를 제외하고 귀하는 (a) 본 앱에 의거한 2차적 저작물을 복사, 수정 또는 작성하거나, (b) 제3자에게 본 앱을 배포, 양도, 서브라이선스, 임대 또는 대여하거나, (c) 본 앱을 리버스 엔지니어링, 역컴파일 또는 역어셈블 하거나, 또는 (d) 어떤 수단이든 복수의 이용자가 본 앱의 기능을 이용하도록 할 수 없습니다. 당사는 본 약관에서 명시적으로 부여하지 않은 본 앱에 관한 모든 권리를 보류합니다.

<i>앱 제공자에 관한 추가적인 약관</i>

귀하가 Apple Store에서 본 앱에 접속하여 다운로드 하는 경우, (a) Apple 브랜드 제품 및 iOS (Apple의 재산 운영 시스템 소프트웨어) 및 (b) Apple Store의 서비스 이용약관에 규정된 「이용규약」에 허용된 범위 내에서만 본 앱을 이용하는 것에 동의합니다.

귀하가 여하한 앱 스토어 및 배포 플랫폼(예를 들어 Apple Store 또는 Google Play)(이하 각각을 「앱 제공자」라고 합니다.)에서 본 앱에 접속하여 다운로드하는 경우, 다음의 사항을 확인하고 동의합니다.

* 본 약관은 귀하와 (앱 제공자가 아닌) 당사와의 사이에서 체결되는 것으로서 당사와 앱 제공자 사이에는 당사가 본 앱에 대한 전 책임을 집니다.
* 앱 제공자는 본 앱에 관해서 어떠한 유지보수 및 지원 서비스를 제공할 의무를 부담하지 않습니다.
* 본 앱이 적용가능한 보증에 적합하지 않게 되는 경우, 귀하는 앱 제공자에 이를 통보할 수 있고, 앱 제공자는 귀하에게 본 앱의 구입가격을 환불할 것이지만(해당하는 경우), 관련 법령에 따라 허용되는 최대한의 한도 내에서 앱 제공자는 본 앱에 관하여 기타 어떠한 보증 의무를 부담하지 않습니다. 본 앱이 여하한 보증에 적합하지 않음으로 인하여 발생하는 기타 모든 청구, 손실, 책임, 손해, 비용 및 지출에 대해서는 당사만이 책임을 집니다.
* 앱 제공자는, 본 앱 및 귀하의 본 앱 소유 및 이용에 관한 귀하 또는 제3자의 청구((i) 제조물 책임에 의거하는 청구, (ii) 본 앱에 적용되는 법률 또는 규제의 어떤 요건에 적합하지 않다는 주장 및 (iii) 소비자보호법 및 유사 법률에 의거하여 발생되는 청구를 포함합니다만 이것들에 한하지 않습니다.)에 대처할 책임은 없습니다.
* 제3자가 본 앱 또는 귀하의 본 앱 소유 및 이용이 제3자의 지적재산권을 침해하고 있다고 청구하는 경우, 해당 지적재산권 침해 청구의 조사, 방어, 해결 및 면책에 대해서는 본 약관에서 요구되는 범위 내에서 당사만이 책임을 집니다.
* 앱 제공자 및 그 자회사는 귀하의 본 앱 라이선스에 관련한 본 약관의 제3의 수익자입니다. 또한, 귀하가 본 약관의 본 계약조건에 동의함으로써 앱 제공자는 본 약관의 제3의 수익자로서 귀하에 대한 본 앱의 라이선스와 관련하여 본 약관을 집행할 권리를 가지게 됩니다(그리고 그러한 권리를 수락한 것으로 간주됩니다).
* 귀하는 본 앱을 이용할 때 적용되는 모든 제3자의 서비스 이용약관도 준수하여야 합니다.
* 귀하는 모든 미국 및 외국의 수출 법령을 준수하여 본 앱 또는 이와 관련한 기술 데이터 또는 그 직접 제품이 직・간접적으로 해당 법령에 위반하여 수출 또는 재수출되거나 해당 법령에 의해 금지된 목적으로 사용되는 일이 없도록 하는 것에 동의합니다. 귀하는 본 앱을 이용함으로써 (i) 귀하가 미국 정부 금수대상국 및 미국정부가 「테러지원」국가로 지정한 나라에 소재하지 않을 것 및 (ii) 귀하가 미국 정부의 금지 또는 제한 대상자 리스트에 기재되지 않는 것을 진술 및 보증합니다.

<b>콘텐츠 및 콘텐츠에 관한 권리</b>

본 약관에서 (a) 「콘텐츠」란, 본 서비스를 통해서 투고, 생성, 제공되거나 기타 방법에 의해 본 서비스를 통해서 이용 가능한 모든 종류의 텍스트, 소프트웨어, 스트립, 화상, 사진, 음악, 동영상, 음성, 영상작품, 인터랙티브 기능, 저작물 및 정보 및 기타 소재를 의미하며 (b) 「유저 콘텐츠」란, 본 계정 보유자(귀하 자신을 포함합니다.)가 본 서비스 이용 목적으로 제공한 콘텐츠를 의미합니다. 콘텐츠는 유저 콘텐츠를 포함하지만 이것에 한하지는 않습니다.

귀하가 본 약관을 준수하는 조건으로, 당사는 오직 귀하에게 허가된 이 본 서비스의 이용과 관련하여서만 콘텐츠의 다운로드, 관람, 표시 및 이용을 위한 개인적, 비영리적, 비독점적, 양도 불가능, 서브 라이선스 불가능 및 취소 가능한 라이선스를 귀하에게 부여합니다.

<i>콘텐츠의 소유권</i>

당사는 유저 콘텐츠에 대한 어떠한 소유권도 주장하지 않으며, 본 약관의 어떠한 규정도 귀하의 유저 콘텐츠를 사용 또는 이용하기 위한 어떠한 권리도 제한하는 것으로 간주되지 않습니다. 상기 내용을 조건으로 하여, 당사와 그 라이센서(TPC 및 TPCI를 포함합니다.)는 본 서비스 및 콘텐츠에 대한 모든 권리, 권한 및 이익(관련하는 모든 지적재산권을 포함합니다.)을 독점적으로 소유합니다. 귀하는 본 서비스 및 콘텐츠가 저작권, 상표권 및 기타 미국 및 외국 법률에 의해 보호되고 있다는 것을 인지합니다. 귀하는 콘텐츠 및 서비스에 포함되거나 수반되는 저작권, 상표, 서비스표 및 기타 재산적 권리에 관한 어떠한 표시도 삭제, 개변 및 모호하게 하지 않는 것에 동의합니다.

<i>귀하에 의해 부여되는 권리</i>

본 서비스를 통해 유저 콘텐츠를 이용 가능하게 함으로써, 귀하는 본 서비스 및 콘텐츠를 귀하 및 다른 계정 보유자에게 운영 및 제공하는 것과 관련하여 귀하의 유저 콘텐츠를 사용, 복제, 수정, 2차적 저작물의 창작, 공개 전시, 공연, 배포하기 위한 비독점적, 영구적, 취소불가능, 양도가능, 서브라이선스 가능한 전 세계적이고 무상의 라이선스를 당사에 부여합니다.

귀하는 자신의 모든 유저 콘텐츠에 대해서 전적인 책임을 집니다. 귀하는 자신의 유저 콘텐츠를 소유하고 있고, 본 약관에 따라 유저 콘텐츠의 라이선스에 관한 권리를 당사에 부여하기 위해 필요한 모든 권리를 가지고 있다는 것을 진술 및 보증합니다. 또한, 귀하는, 본 서비스를 통해 이용 가능한 유저 콘텐츠 또는 귀하의 유저 콘텐츠의 이용 및 제공, 또는 당사에 의하거나 본 서비스를 통한 유저 콘텐츠 이용 어떤 것이든 제3자의 지적재산권 및 초상권 또는 프라이버시권의 침해, 악용 및 위반이 없으며, 적용 가능한 모든 법령 위반을 하지 않을 것임을 진술 및 보증합니다. 당사는 그 단독 재량으로 부적절하거나 트레이너 가이드라인 및 본 약관에 위반하는 것으로 판단되는 유저 콘텐츠의 신청을 거절할 수 있습니다. 그리고 당사는 관련 법률에서 허용되는 범위 내에서 유저 콘텐츠를 본 서비스에서 삭제할 권리를 유보합니다.

<b>교환</b>

본 앱은 본 계정의 보유자가 게임플레이 중에 가상의 아이템(포켓몬 캐릭터나 생물을 포함하지만 이에 한하지 않습니다.)(이하 「교환 아이템」이라 합니다.)을 잡거나 교환하는 것을 허락합니다. 가상 현금(Virtual Money) 또는 가상 상품 (Virtual Goods, 하기 참고)와 달리, 교환 아이템은 게임 도중 추가 과금 없이 취득할 수 있습니다. 교환 아이템은 콘텐츠의 하나로서, 당사는 귀하의 개인적이고 비영리적인 본 서비스 이용과 관련하여 교환 아이템의 사용에 대한 한정적, 양도불가능, 서브 라이선스 불가능 및 취소가능한 라이선스를 귀하에게 부여합니다. 귀하는 거래 아이템에 대한 어떠한 소유권을 취득하지 않으며 또한 교환 아이템에는 어떠한 금전적 가치가 없는 것을 확인합니다. 교환 아이템은 다른 계정 보유자의 교환 아이템과의 교환이 가능하지만, 당사 및 당사 이외의 자로부터 제공되는 가상 현금, 가상 상품, 「실제」 물품, 「실제」 금전 또는 「실제」 서비스, 기타 다른 보수 또는 대가와의 매매, 양도 및 교환은 절대 할 수 없습니다.

또한, 귀하는 당사가 제공하는 방법으로만 다른 계정 보유자로부터 교환 아이템을 취득하며, 명시적으로 승낙되지 않는 이상 제3자의 플랫폼, 교환소, 브로커 또는 기타 메커니즘에 의해서는 이를 취득하지 않겠다는 것에 동의합니다. 당사는 본 약관에 위반하여 매매, 양도 및 교환된 일체의 교환 아이템을 취소할 수 있습니다. 그러한 매매, 양도 및 교환(또는 그것을 의도하는 것)을 금지하며 관련된 행위가 있는 경우 귀하가 보유한 본 계정을 삭제할 수 있습니다. 아래에서 정하는 바와 같이 모든 교환 아이템 및 기타 콘텐츠는 어떠한 보증 없이 “있는 그대로” 제공됩니다.

<b>가사 현금 및 가상 상품</b>

본 앱에서는 가상 통화(이하 「가상 현금」이라 합니다.)의 구입과 가상 아이템 또는 서비스(당사가 명시적으로 본 앱에서 이용 가능하게 한 것만 한합니다.) (이하 「가상 상품」라 합니다.)를 구입하기 위한 가상 현금의 사용이 가능합니다. 가상 현금 또는 가상 상품 구입은 본 계정의 보유자가 (a) 19세 이상인 경우 또는 (b) 19세 미만의 경우 구입에 대해서 친권자 등의 동의가 있을 경우로만 제한됩니다. 19세 미만 어린이의 친권자 등은 iOS 또는 Google Play 설정에 따라 앱 내에서 구입을 제한할 수 있지만 동시에 어린이가 보유한 본 계정에 대해서 예기치 않은 행동(가상 현금 또는 가상 상품 구입 등)이 없는지 감시할 필요가 있습니다.

<i>가상 현금 또는 가상 상품 구입</i>

가상 현금은 콘텐츠의 일환으로서, 귀하가 가상 현금을 구입함으로써 귀하의 개인적이고 비영리적인 본 서비스의 이용에 관하여 가상 현금을 사용하여 가상 상품을 입수 또는 구입하는 것에 대해 한정적, 양도 불가능, 서브 라이선스 불가능 및 취소 가능한 라이선스가 귀하에게 부여됩니다. 귀하는 가상 현금, 가상 상품 또는 기타 콘텐츠에 대한 어떠한 소유권도 취득하지 않으며, 가상 상품 또는 가상 현금의 잔액이 저장된 가치를 반영하지 않는다는 것을 확인합니다. 귀하는 가상 현금 및 가상 상품에 어떠한 금전적인 가치가 없으며, 어떠한 종류의 실재하는 통화 또는 재산을 구성하지 않는 것에 동의합니다. 가상 현금은 가상 상품만 교환할 수 있으며 당사 또는 당사 이외의 자로부터 제공되는 「실제」 금전 「실제」 물품 또는 「실제」 서비스와의 매매, 양도 또는 교환은 절대로 할 수 없습니다. 또한 귀하는 당사가 제공하는 방법에 의해서만 당사로부터 가상 현금 및 가상 상품을 취득하며, 명시적으로 승인되지 않는 이상 제3자의 플랫폼, 교환소, 브로커 및 기타 메커니즘에 의해 취득하지 않을 것임을 동의합니다. 귀하가 취득한 가상 현금 또는 가상 상품의 라이선스는 다른 개인 또는 계정에게 가상 현금 또는 가상 상품을 교환하거나 양도할 수 없습니다. 단, 당사가 귀하에게 그러한 기능을 본 앱 내부 또는 기타 방법(당사 사이트 등)을 통해서 서비스 또는 기능으로 제공하는 경우에는 제외합니다. 당사는 본 약관에 위반하여 매매, 양도 및 교환된 일체의 가상 현금 또는 가상 상품을 취소할 수 있습니다. 그러한 매매, 양도 및 교환(혹은 그것을 의도한 것)은 금지되고 있으며, 관련 행위가 있을 경우 귀하가 보유하고 있는 본 계정을 삭제할 수 있습니다.

귀하의 가상 현금의 라이선스 기간 중 귀하는 자신의 가상 현금을 선택한 가상 상품과 교환할 수 있는 권리를 가집니다. 귀하가 친권자 등으로서 자신의 어린이를 대리하여 본 약관에 승낙한 경우에는, 귀하의 어린이가 단독으로 이러한 권리를 행사하는 것에 대해 귀하의 동의를 얻었음을 인지하고 동의합니다. 가상 현금 또는 가상 상품의 가격 설정 및 이용 조건에 대해서는 통보 없이 변경되는 경우가 있습니다. 당사는 가상 현금 또는 가상 상품의 가격 및 재고를 언제든지 변경 또는 갱신할 수 있는 권리를 보유합니다. 하기에서 정하는 대로 모든 가상 현금, 가상 상품 및 기타 콘텐츠는 어떤 보증 없이 “있는 그대로” 제공됩니다. 관련 법률에서 요구되는 경우를 제외하고, 귀하는, 당사가 귀하에게 판매한 모든 가상 현금 및 가상 상품에 대해서 반품 또는 교환할 수 없으며, 당사가 한 번 거래된 가상 현금 또는 가상 상품의 미사용분의 교환 또는 환불을 허가하지 않는 것에 대해 동의합니다.

<i>국내 최종 소비자에 의한 구입</i>

가상 현금 및 가상 상품은 본 서비스의 접속 및 사용이 허가된 나라에서 합법적 거주자만이 구입하여 보유할 수 있습니다. 귀하가 한국에 거주하는 경우 전자상거래법에 따라 구입 후 7일 내에 환불을 받을 일정한 권리를 가집니다. 하지만 귀하가 본 앱 내에서 가상 현금을 가상 상품과 교환하면 환불은 더 이상 불가능합니다. 당사는 관련 법률에서 허용되는 바에 따라 귀하에 대해 어떠한 책임도 지지 않으며 가상 현금 및 가상 상품을 관리, 규제, 변경 또는 삭제할 권리를 유보합니다.

<b>종료 시 교환 아이템, 가상 현금 및 가상 상품의 취급에 대해서</b>

당사는 (a) 귀하가 본 약관을 준수하지 않는 경우, (b) 교환 아이템, 가상 현금, 가상 상품 또는 기타 콘텐츠에 대한 사기 행위 및 부정 사용의 의심되는 경우, (c) 다른 위법 행위에 귀하가 계정이 관련되어 있다고 의심되는 경우, 또는 (d) 본 서비스, 당사 시스템, 본 앱, 당사의 이용자 보호 및 당사, TPC 및 TPCI의 평판의 보호를 목적으로 행동하는 경우 등에는, 그 단독 재량으로, 예고 없이, 귀하가 보유하고 있는 본 계정 및 교환 아이템, 가상 현금, 가상 상품, 콘텐츠 및 본 서비스의 접속을 취소, 정지 및 삭제할 수 있습니다. 또한 당사는 귀하의 계정이 1년 동안 비활성화(이용 또는 로그인이 없는 상태를 말합니다)된 경우 귀하가 보유하고 있는 본 계정 및 교환 아이템, 가상 현금, 가상 상품, 콘텐츠 및 본 서비스의 접속을 취소, 정지 및 삭제할 수 있습니다. 비활성화를 이유로 귀하의 본 계정을 정지하거나 삭제하는 경우 당사는 30일 전에 전자메일을 통해 귀하에게 사전 통지합니다. 당사는 귀하에 대하여 취소, 정지 및 삭제로 인해 소실된 교환 아이템, 가상 현금 및 가상 상품에 대해 일체의 의무 또는 책임이 없으며, 또한 이것들의 반환 및 환불에 응하지 않습니다. 본 약관에 규정된 경우를 제외하고 귀하는, 당사가 어떠한 이유라도 환불의 의무를 지지 않으며, 귀하가 보유하고 있는 본 계정이 폐쇄된 경우(폐쇄가 임의 또는 강제 어떤 것이든 상관 없습니다.) 귀하는 미사용 가상 현금 및 가상 상품에 대해 어떠한 금전 기타 대가를 지급받지 않을 것임을 확인합니다.

당사는 교환 아이템, 가상 현금, 가상 상품, 콘텐츠 및 본 서비스(또는 이 일부)를 제공, 수정, 제외 및 삭제할 권리를 가집니다. 당사가 가상 현금 및 가상 상품의 사용을 정지하는 경우, 당사는 귀하에 대해 적어도 60일 전에 본 사이트 및 본 앱에 게시하는 방법 또는 귀하에게 전자메일을 전송하는 등의 기타 통신수단을 통해서 통보합니다.

<b>행동 규범, 일반 금지사항 및 당사의 집행권</b>

귀하는 본 서비스를 이용하는 동안의 귀하의 행위 및 유저 콘텐츠와 이에 의해 일어나는 모든 결과에 대해 책임을 지는 것에 동의합니다. 본 서비스를 이용하는 동안 금지되는 행위 및 유저 콘텐츠의 내용에 대해서는 트레이너 가이드라인(https://pokemongo.nianticlabs.com/support/guidelines/ko)을 참고해 주시기 바랍니다. 귀하는 본 서비스 및 콘텐츠를 이용할 때에 이하의 행위(예시로 이것에 한하지 않습니다)를 하지 않는 것에 동의합니다.
* 명예훼손, 권리남용, 괴롭힘, 비방 및 중상, 스토커 행위, 협박 및 기타 방법으로 타인의 법적 권리(사생활 및 초상권을 포함합니다.)를 침해하는 것.
* 위법, 부적절, 중상적, 외설, 성적, 저속, 공격적, 사기적, 허위적, 오해를 부르거나 기만적인 콘텐츠 및 메시지를 업로드, 투고, 메일, 통신 및 기타 방법으로 이용 가능하게 하는 것.
* 개인 및 단체에 대한 차별, 편견, 인종차별, 조악 및 괴롭힙을 조장하거나 이것에 가담하는 것.
* 불법침입 및 어떠한 방법으로 권리 및 허가 없이 재산 또는 위치에 접근하거나 접근을 시도하는 것.
* 관련 법령을 위반하거나, 관련 법령을 위반케 하는 행위 또는 민사 책임을 발생하게 하는 행위를 조장하는 것.
* 영리 목적 메시지, 광고, 다단계 거래 또는 기타 혼란을 불러 일으키는 통보를 업로드, 투고 및 기타 방법으로 이용 가능하게 하는 것.
* 타인 또는 기업으로 위장하거나 자신의 속성을 사칭하는 것.
* 위법 또는 유해한 행위 및 내용을 선전하거나 이것을 추천하는 듯한 정보를 제공하는 것.
* 단체 및 개인에 대한 신체적 위해, 폭력 및 상해를 조장하거나 이것에 가담하는 것.
* 바이러스, 웜, 결함, 트로이 목마 및 기타 파괴적인 특성을 보유한 아이템을 송신하는 것.
* 날조 및 위조하거나 오해 할만한 방법 또는 부적절한 방법으로 데이터를 송신, 편집, 및 소거하는 것.
* 제3자의 특허, 저작권, 상표, 영업비밀, 저작인격권 및 기타 지적재산권 또는 초상권 및 사생활에 대한 침해, 악용 및 위반하는 콘텐츠를 투고, 업로드, 공개, 게시 및 송신하는 것.
* 당사의 명시적인 서면에 의한 동의를 얻지 않고 본 서비스 또는 본 서비스 내 개별 요소, 당사의 명칭, 당사의 상표, 로고 및 기타 전유 정보, 페이지(또는 페이지에 포함된 폼)의 레이아웃 및 디자인을 사용, 표시, 미러링, 또는 프레임 기능을 이용하는 것.
* 본 서비스, 당사의 컴퓨터 시스템 및 당사의 프로바이더 기술 배포 시스템에 대한 비공개 영역에 접속, 개조 및 이용하는 것.
* 당사 시스템 및 네트워크의 취약성을 탐지, 스캔 및 테스트를 시도하거나, 보안 또는 인증 시스템의 돌파를 시도하는 것.
* 당사 및 당사 프로바이더 및 기타 제3자(다른 이용자를 포함합니다.)가 본 서비스 및 콘텐츠를 보호하기 위해 강구한 기술적 대책을 회피, 우회, 제거, 무효화, 훼손, 해독 및 통과하는 것.
* 당사 및 기타 일반적으로 이용 가능한 제3자의 웹 브라우저에서 제공된 것 이외의 기술 및 수단(오토메이션 소프트웨어, bot, 스파이더, 크롤러, 데이터 마이닝 툴, 또는 모든 종류의 hacks, 툴, 에이전트, 엔진 및 디바이스 이용에 의한 것을 포함하나 이것에 한하지 않습니다.)을 통해 본 서비스 및 콘텐츠로 접속 또는 검색, 본 서비스로부터 콘텐츠의 다운로드를 시도하는 것.
* 본 서비스 및 콘텐츠(또는 그 일부)(PokéStop의 데이터베이스, 기타 유저 및 게임 플레이에 관한 정보를 포함하지만 이것에 한하지 않습니다.)를 추출, 수집, 인덱스 작성, 복제 및 미러링을 행하는 것.
* 당사의 명시적인 서면에 의한 동의를 얻지 않고 메타 태그 및 기타 숨겨진 텍스트 또는 메타 데이터를 사용하여 당사의 상표, 로고, URL 및 제품명을 이용하는 것.
* TPC/TPCI 패킷 헤더 및 메일이나 뉴스그룹의 헤더 정보 일부를 위조하거나 여하한 방법으로 본 서비스 및 콘텐츠를 이용하여 개조, 위장, 또는 부정한 소스 특정 정보를 송신하는 것.
* 본 서비스 또는 콘텐츠의 제공을 위해 사용된 소프트웨어를 해독, 역컴파일, 분해 및 리버스 엔지니어링을 시도하는 것.
* 이용자, 호스트 또는 네트워크 접속을 방해하거나 방해를 시도하는 것(본 서비스에 바이러스를 송신하거나 과잉 부담을 주거나 플러딩, 스팸 및 메일 폭탄을 송신하는 것을 포함하나 이것에 한하지 않습니다.).
* 본 서비스 또는 당사의 인프라 설비에 대해 부당 또는 과도한 부담이 생기는 행위 또는 그 위험이 있는 행위를 하는 것.
* 본 서비스 및 콘텐츠에 표시되는 귀속, 경고 및 링크를 삭제하여 불투명하게 하거나 어떠한 방법으로든 개변하는 것.
* 본 서비스 및 콘텐츠(또는 그 일부)를 영리목적으로 또는 제3자의 이익을 위해 또는 본 약관에 의해 허가되지 않는 방법으로 이용하는 것((a) 본 앱 이외에서 판매할 목적으로 본 앱 내 아이템 및 리소스를 수집하는 것, (b) 본 앱 외에서의 지불을 위해 본 앱 내에서 어떠한 행위를 하는 것, (c) 본 앱 또는 귀하가 보유한 본 계정의 판매, 재판매 및 대여를 하는 것을 포함하지만 이것에 한하지 않습니다.)
* 본 서비스의 다른 이용자로부터 명시적인 허가를 얻지 않고 본 서비스로부터 개인을 특정할 수 있는 정보를 수집하거나 축적하는 것.
* 적용 가능한 법령을 위반하는 것.
* 타인으로 하여금 상기 행위를 하도록 재촉하거나 이것을 가능하게 하는 것.

비록 당사가 본 서비스 또는 콘텐츠의 접속 및 이용의 감시, 콘텐츠의 심사 및 편집의 의무를 부담하지 않더라도, 본 서비스 운영, 본 약관의 준수 확보, 관련 법령 기타 법정 요건을 준수하기 위한 목적으로 이와 같은 행위를 행하는 권리를 가집니다. 당사는 그 단독 재량에 따라 어느 것이든 콘텐츠가 불쾌감을 주거나 본 약관에 위반한다고 판단되는 경우에는(단, 이것에 한하지 않습니다.) 언제든지 예고 없이 콘텐츠를 삭제 또는 콘텐츠로의 접속을 불가능하게 할 권리(단, 의무는 아닙니다.)를 유보합니다. 당사는 본 약관에 위반하는 행위 및 본 서비스에 영향을 주는 행위를 조사할 권리를 가집니다. 또한 당사는 조사당국과 상의 및 협력하여 법률을 위반한 이용자에 대해서 법적 조치를 취할 수도 있습니다.

<b>피드백</b>

당사는 본 서비스 향상을 위해 피드백, 코멘트 및 제안 등(이하 「피드백」이라 합니다.)을 환영합니다. 피드백은 Facebook, Twitter, Goggle+를 통해서 당사에 보낼 수 있습니다. 귀하는 자신이 소유 또는 관리하고 있는 피드백을 당사가 본 서비스를 개선하고 새로운 제품 및 서비스를 개발하기 위하여 사용, 복사, 수정, 2차가공 및 기타 방법으로 이용할 수 있는 일체의 지적소유권에 대해 비독점적, 세계 공통적, 영구적, 취소 불가능, 지불완료, 무상, 서브 라이선스 가능 및 양도 가능한 라이선스를 당사에 부여하는 것으로 합니다.

<b>디지털 밀레니엄 저작권법(DMCA)과 저작권에 관한 정책</b>

당사는 저작권법을 존중하고 있으며 당사 이용자에게도 동일한 것을 요구합니다. 저작권자의 권리를 반복하여 침해하거나 반복하여 침해하고 있다고 추정되는 본 계정 보유자에 대해서는 당사 정책에 의해 상황에 따라 삭제 조치가 강구됩니다. 자세한 내용에 대해서는 당사 저작권 정책을 참고해주십시오.

<b>제3자의 사이트 및 리소스 링크</b>

본 서비스 및 본 앱에는 제3자의 웹사이트 및 리소스가 포함될 수 있습니다. 이 링크는 편리성을 위해서만 제공되고 있으며 당사는 이 웹사이트 및 리소스 또는 이 웹사이트에서 표시된 링크에서 이용가능한 (제3자의) 콘텐츠, 제품 및 서비스에 관한 책임을 지지 않습니다. 관련 법률에서 허용되는 범위 내에서 귀하는 제3자의 웹사이트 및 리소스의 사용에 대해 전적인 책임을 지고 그것을 사용함에 발생되는 일체의 위험을 감수할 것임을 확인합니다.

<b>종료</b>

당사는 그 단독 재량에 따라 언제든지 귀하의 본 서비스의 접속 및 이용을 종료할 수 있습니다. 비활성 계정과 관련하여 전술한 경우와 같이, 당사는 귀하의 본 계정을 삭제하기 전 귀하에게 사전 통지할 수 있으나, 귀하가 본 약관을 위반하여 귀하의 본 계정을 사용하였거나 본 서비스를 오용하였거나 다른 이용자를 괴롭힌 경우에는 통지를 제공하지 않을 수 있습니다.
귀하는 https://pokemongo.nianticlabs.com/support/delete/ko 에서 Pokémon GO 헬프 센터에 접속하는 방법으로 귀하가 보유하고 있는 본 계정을 언제든지 취소할 수 있습니다. 본 서비스 및 귀하가 보유한 본 계정의 삭제, 폐지 및 취소 후에도 본 계약에 「중재에 관한 주의」, 「콘텐츠의 소유권」, 「종료 시 교환 아이템, 가상 현금 및 가상 상품의 취급에 대해서」, 「피드백」, 「보증에 관한 면책사항」, 「면책」, 「책임의 한정」, 「분쟁 해결」, 「일반 조항」, 및 본 「종료」 본문의 각 규정의 효력은 존속됩니다.

<b>보증에 관한 면책 사항</b>

귀하에 의한 본 앱 및 본 서비스 이용은 귀하 자신의 책임으로 행해집니다. 관련 법령에 의해 허용되는 한도에서만, 본 서비스 및 콘텐츠는 어떠한 보증 없이 “있는 그대로” 제공됩니다. 상기 내용을 제한하지 않고 당사, TPC 및 TPCI는 상품성, 특정 목적 적합성, 평온의 향유 및 비침해의 보증과 거래 과정 또는 상관습에서 발생하는 보증을 명시적으로 배제합니다. 당사, TPC 및 TPCI는 본 서비스가 귀하의 요구를 만족한다거나 중단되지 않고 안전하고 에러가 없는 방식으로 이용하는 것을 보증하는 것이 아니며, 또한 콘텐츠의 품질, 정확성, 적시성, 진실성, 완성도 또는 신뢰성을 보증하는 것도 아닙니다.

귀하는 본 서비스의 다른 이용자 및 귀하의 본 서비스 이용에 동반하여 이루어지는 타인과의 온라인 또는 오프라인에서의 커뮤니케이션 및 교류에 관한 모든 위험을 감수하는 것으로 봅니다. 귀하는 당사, TPC 및 TPCI가 본 서비스 이용자의 신원에 대해 스크리닝 또는 조사하지 않음을 이해합니다. 당사, TPC 및 TPCI는 본 서비스 이용자의 행위에 대해서 어떠한 진술 및 보증도 하지 않습니다. 귀하는 본 서비스의 다른 이용자 및 귀하가 본 서비스 이용에 동반하여 이루어지는 타인과의 모든 커뮤니케이션 및 교류(특히 귀하가 오프라인에서 직접 만나는 것을 선택한 경우)에 대해서 합리적인 주의를 기울이는 것에 동의합니다.

<b>면책</b>

귀하는 (a) 귀하의 본 서비스 및 콘텐츠 접속 또는 그 이용, (b) 귀하의 유저 콘텐츠 및 (c) 귀하의 본 약관 위반에 기인하거나 관련하여 발생되는 모든 청구, 분쟁, 요구, 책임, 손해, 손실 및 비용 및 지출(합리적인 변호사 및 회계사의 비용을 포함하지만 이에 한하지 않습니다.)에 대해 당사, TPC 및 TPCI 및 그 각각의 임원, 이사, 종업원 및 대리인을 면책하고 손해가 없도록 합니다.

<b>책임의 한정</b>

관련 법령에 의해 허용되는 한도 내에서, 당사, TPC 및 TPCI 또는 본 서비스 및 콘텐츠의 작성, 복제 및 제공에 관여된 기타 당사자 어느 누구도, (a) 본 약관에 기인하거나 관련되거나 또는 (b) 본 서비스 이용(또는 이용할 수 없음)에 의해, 또는 (c) 본 서비스의 다른 이용자 및 귀하가 본 서비스 이용에 동반하여 이루어지는 타인과의 커뮤니케이션, 교류 및 회합으로부터 발생된 어떠한 간접적 손해, 우발적 손해, 특별 손해, 징벌적 손해, 및 결과적 손해(이익 손실, 데이터 및 업무상의 신뢰 상실, 서비스의 중단, 컴퓨터의 데미지, 시스템 장애 및 대체 서비스를 위한 비용을 포함합니다.)에 대해서, 해당 책임이 보증, 계약, 불법행위(과실을 포함합니다.), 제조물 책임 및 기타 법적 근거에 의한 것인지 아닌지 불문하고, 또한 당사, TPC 및 TPCI가 해당 손해의 가능성을 알고 있는지 여부와 상관 없이, 예를 들어 본 약관에서 정한 한정적인 구제가 그 본질적인 목적을 달성하지 못했다고 판명되더라도, 귀하에 대해 어떠한 책임을 부담지지 않습니다. 일부 국가에서는 결과적 손해 및 우발적 손해에 대한 책임 제외 및 제한을 인정하고 있지 않기 때문에 상기 책임의 제한이 적용되는 것은 해당 국가의 법률에 의해 허용된 최대 한도까지입니다.

관련 법률에서 허용되는 범위 내에서, 본 약관에 기인하거나 관련하여 또는 본 서비스 또는 콘텐츠의 이용 및 이용할 수 없음으로 인해 발생되는 당사, TPC 및 TPCI의 책임의 합계액은 어떤 경우라도 1,000달러를 초과하지 않습니다. 상기 손해 제외 및 제한은 귀하와 당사 사이의 거래의 기초가 되는 기본적인 요소입니다.

<b>분쟁 해결</b>

<i>준거법</i>
본 약관 및 본 약관과 관련한 어떠한 행위도 저촉법 규정을 고려하지 않고 캘리포니아주법에 의해 규율 됩니다. 만일 귀하가 거주하는 국가의 법률이 적용되고, 해당 법률이 전술한 법정지 관련 조항을 허용하지 않는 경우, 귀하가 거주하는 국가의 법원이 전술한 청구, 청구원인 또는 분쟁을 관할합니다.

<i>중재 합의</i>
귀하 및 당사는, 본 약관에 기인하거나 관련하여 발생하거나, 본 약관 위반, 종료, 집행, 해석 및 유효성에 기인하거나 관련하여 발생하거나, 또는 본 서비스 및 콘텐츠 이용에 기인하거나 관련하여 발생되는 분쟁, 청구 및 논쟁(이하 「분쟁」이라 총칭합니다.)은 구속력이 있는 중재에 의해 해결함을 합의합니다. 단, 각 당사자는 (a) 소액 재판소에 개별 소송을 제소할 권리 및 (b) 당사자의 저작권, 상표, 영업비밀, 특허 및 기타 지적재산권의 실제 침해, 횡령 및 위반 및 그 위험을 막기 위해 관할 재판소권을 보유한 재판소에 금지 기타 형평법상 구제를 구하는 권리(본 (b)의 행위를 이하 「지적재산권 보호조치」라 합니다.)를 유보합니다. 앞에 있는 문장 내용을 제한하지 않고, 귀하가 기타 분쟁에 대해 소송을 제기하는 것을 희망하는 경우, 귀하는 본 약관을 처음으로 승낙한 날로부터 30일 이내에 그 뜻을 당사에 대해 서면으로 통보하면(전자 메일의 경우 termsofservice@nianticlabs.com앞으로, 또는 우편의 경우 2 Bryant St., Ste. 220, San Francisco, CA 94105 앞으로) (관련 통보를 이하 「중재 옵트아웃 통보」라 합니다.), 귀하는 분쟁에 대해 제소할 권리를 가지게 됩니다. 귀하가 30일 이내 기간 중에 당사에 대해서 중재 옵트아웃 통보를 행하지 않을 경우, 상기 (a) 및 (b)에 명시적으로 규정된 것을 제외하고 귀하는 분쟁에 대한 제소의 권리를 고의적으로, 의도적으로 방치하는 것으로 간주됩니다. 지적재산권 보호조치 및 귀하가 기한까지 당사에 중재 옵트아웃 통보를 한 경우의 전속 재판 관할권 및 재판 장소는 캘리포니아주 북구에 소재하는 주 및 연방 재판소가 되며, 본 약관의 당사자는 각각 재판관할권 및 재판 장소에 대한 이의신청권을 포기하는 것으로 됩니다. 귀하가 기한 내에 당사에 대해 중재 옵트아웃 통보를 하지 않는 경우, 귀하는 당사 및 귀하 각각이 배심 재판을 받을 권리 및 원고 및 집단 소송의 멤버로서 집단 소송 및 대표 소송이라 칭하는 것에 참가할 권리를 포기하는 것에 확인하고 동의합니다. 아울러, 귀하 및 당사 쌍방이 서면에 의한 합의를 하지 않는 이상, 중재인은 2인 이상의 청구를 통합할 수 없으며, 또한 어떠한 형식이든 집단 소송 및 대표 소송이라 하더라도 이것을 주재할 수 없습니다. 본 단락의 규정이 집행 불가능하게 된 경우 본 「분쟁 해결」섹션 모두가 무효가 됩니다. 앞에 있는 문장에서 정한 것을 제외하고 본 「분쟁 해결」섹션은 본 약관 종료 후에서도 유효합니다.

<i>중재 규칙</i>
중재는 미국 중재협회(American Arbitration Association)(이하 「AAA」라 합니다.)에 의해 그 당시 유효한 상사중재 규칙 및 소비자 관련 분쟁을 위한 보충절차(Commercial Arbitration Rules and the Supplementary Procedures for Consumer Related Disputes) (이하 「AAA규칙」이라 합니다.) (단, 본 「분쟁 해결」섹션에 의해 수정된 부분을 제외합니다.)에 따라 이루어집니다. (AAA규칙은 www.adr.org/arb_med 에 접속하는 것으로 또는 AAA에 대해 1-800-778-7878 전화로 문의 하시면 입수할 수 있습니다.) 본 섹션의 해석 및 집행은 연방 중재법에 준거합니다.

<i>중재 절차</i>
중재 개시를 희망하는 당사자는 AAA규칙에 규정된 서면에 의한 중재요청서(Demand for Arbitration)를 상대방 당사자에게 제공해야 합니다. (AAA규칙에서는 일반을 위한 「중재요청서」를 제공하고 있습니다.) 중재인은 변호사 면허를 가진 은퇴한 재판관 및 변호사 어느 쪽이어야 하며, 당사자에 의해 AAA의 중재인 명단에서 선택하는 것으로 합니다. 중재요청서의 송달부터 7일 이내에 중재인에 대해 당사자간에 합의가 이루어지지 않았을 경우 AAA규칙에 따라 중재인을 지명합니다.

<i>중재 장소 및 절차</i>
귀하와 당사 사이에서 별도의 합의가 이루어지지 않을 경우, 중재는 귀하가 거주하는 나라에서 행해집니다. 귀하에 의한 청구액이 10,000 달러를 넘지 않는 경우 귀하가 청문을 요구하지 않거나 중재인이 청문이 필요하다고 판단하지 않는 이상 중재는 귀하 및 당사가 중재인에 제출하는 서류만 의거하여 행해집니다. 귀하에 의한 청구액이 10,000 달러를 넘는 경우 귀하의 청문에 대한 권리는 AAA규칙에 의해 판단됩니다. AAA규칙을 따르는 조건으로 중재인은 중재의 신속성에 따라 당사자에 의한 합리적인 정보교환을 지시할 권한을 가진 것으로 합니다.

<i>중재인의 결정</i>
중재인은 AAA규칙에 정해진 기한 내에 중재 판단을 내립니다. 중재인의 결정에는 중재인이 중재판단의 기초로 한 본질적인 사실 인정 및 결론이 포함됩니다. 중재 판단에 관한 재판은 관할재판권을 가진 재판소라면 어느 재판소라도 제출할 수 있습니다. 중재인에 의한 손해에 관한 중재 판단은, 당사자가 책임을 부담하는 손해 종류 및 금액에 대해서 상기 「책임의 한정」섹션 조항과 모순되어서는 안됩니다. 중재인은 중재 신청인을 위해서만 또한 중재 신청인에 의한 개별 청구에 따라 보증 되는 구제를 제공하기 위해 필요한 한도에 대해서만 선언적 판단 및 금제에 의한 구제를 판단할 수 있습니다. 귀하가 중재에서 이긴 경우, 귀하는 관련 법령에 의해 규정된 한도에서 변호사비용 및 수수료의 재정에 대한 권한을 가집니다. 당사가 중재에서 이긴 경우, 당사는 관련 법령에 의거하여 당사가 보유한 변호사 비용 및 수수료를 회수할 권리를 일체 구하지 않으며 이에 대한 관련 권리를 일체 포기합니다.

<i>비용</i>
귀하에 의한 AAA등록비, 사무 처리 비용 및 중재인 비용의 지불 의무는 AAA규칙에 정해진 것으로 한정합니다. 그러나 귀하의 손해 배상 청구액이 75,000달러를 넘지 않는 경우 당사가 발생되는 모든 비용을 지불합니다(단, 중재인이 (연방 민사소송 규칙(Federal Rules of Civil Procedure) 제 11(b)항에 정해진 기준에 따라), 귀하의 청구 내용 및 중재요청서에 의해 요구된 구제 어느 쪽의 근거가 없는 또는 부적절한 목적을 위한 신청이라고 판단되는 경우를 제외합니다.)

<i>변경</i>
상기 「본 약관 또는 본 서비스의 변경」섹션의 규정에 상관 없이 귀하가 본 약관을 최초 승낙한 (또는 본 약관의 그 후 변경을 승낙한)날 이후에 당사가 본 「분쟁 해결」섹션을 수정한 경우, 귀하는 관련 변경이 유효한 날(본 약관의 상기의 「최종갱신일」의 날짜 및 당사가 귀하에게 관련 변경을 알리는 전자메일의 날짜를 가리킵니다.)로부터 30일 이내에 당사에 대해 서면에 의한 통보(termsofservice@nianticlabs.com 앞으로의 전자 메일도 포함합니다.)를 행하는 것으로 관련 변경을 거부할 수 있습니다. 변경을 거부하는 것으로 귀하는 당사와 귀하 사이의 중재가 귀하가 본 약관을 최초 승낙한 (또는 본 약관이 그 후의 변경을 승낙한)날짜 현재 본 「분쟁 해결」 섹션의 규정에 따라 행해지는 것에 동의한 것으로 봅니다.

<b>일반 조항</b>
본 약관은 본 서비스 및 콘텐츠에 관한 당사와 귀하 사이의 완전 및 배타적인 이해 및 합의 사항이며 또한 본 약관은 본 서비스 및 콘텐츠에 관한 당사와 귀하 사이의 지금까지 주고받은 모든 구두 및 서면에 의한 이해 및 합의사항에 우선하여 그것을 대신하는 것입니다. 본 약관 어느 것이든 규정이(상기 「분쟁해결」섹션 조항에 따라 지명된 중재인에 의해 또는 (귀하가 상기 조항에 따라 중재 옵트아웃 통보를 하는 것으로 의해 기한 내에 중재를 옵트아웃한 경우에 한해서) 관할 재판권을 가진 재판소에 의해) 무효화 또는 집행 불가능이 된 경우, 해당 규정은 가능한 최대한의 범위 내에서 집행되며, 본 약관의 기타 규정은 계속해서 완전한 유효를 가진 것으로 합니다. 귀하는 당사의 사전 동의 없이, 법률 또는 다른 방법에 의해서, 본 약관의 양도 및 이전을 할 수 없습니다. 관련 동의 없이 귀하가 행하고자 하는 본 약관의 양도 및 이전은 무효입니다. 당사는 어떠한 제한을 받지 않고 본 약관을 임의로 양도 및 이전할 수 있습니다. 상기 내용을 조건으로 본 약관은 당사자, 그 승계자 및 허가된 양수인을 구속하며, 동시에 당사자, 그 승계인 및 양수인의 이익을 위해 효력을 발생합니다.

본 약관에 의거하여 당사가 행하는 통보 및 기타 커뮤니케이션(본 약관의 수정에 관한 것도 포함합니다.)은 (a) 전자메일에 의해 또는 (b) 본 서비스에 게재하는 것으로 이루어집니다. 전자메일에 의해 이뤄진 통보의 경우, 수신일은 관련 통보가 송신된 날로 간주됩니다.

당사가 본 약관의 어떤 권리를 행사하지 않거나 규정을 집행하지 않은 경우라도, 관련 권리 및 규정을 포기한 것으로 보지 않습니다. 관련 권리 및 규정의 포기는 정당한 권한을 가진 당사의 대표자에 의해 서명된 서면으로 행해진 경우에만 효력을 발생합니다. 본 약관에서 명시적으로 규정된 것을 제외하고, 어느 당사자가 본 약관에 의거한 구제 조치를 행사하였다고 하더라도, 그것으로 인해 본 약관 또는 기타에 의거하는 그 당사자의 기타 구제는 손상되지 않습니다.

<b>연락처</b>
본 약관 및 본 서비스에 대한 문의는 당사 termsofservice@nianticlabs.com 또는 2 Bryant Ste. 220, San Francisco, CA 94105 앞으로 연락해 주시기 바랍니다.
