<b>Conditions de Service de Pokémon GO</b>

<b>Dernière mise à jour : le 1er juillet 2016</b>

Bienvenue sur les services de jeux vidéo Pokémon GO, accessibles via l'application mobile (l’« <b>Application</b> ») de Niantic, Inc. ( « <b>Niantic</b> »). Afin de faciliter la lecture de ces Conditions de Service de Pokémon GO (les « <b>Conditions</b> »), nos services de jeux vidéo, l'Application, et nos sites Web http://pokemongo.nianticlabs.com et http://www.pokemongolive.com (le « <b>Site</b> ») sont appelés de façon collective les « <b>Services</b> ». Veuillez lire attentivement les présentes Conditions, nos lignes directrices des forums communautaires (https://pokemongo.nianticlabs.com/support/guidelines/fr) et notre Politique de confidentialité (http://www.nianticlabs.com/privacy/pokemongo/fr/), puisqu'elles régissent votre utilisation de nos Services.

<b>Acceptation des Conditions</b>

En utilisant nos Services, vous acceptez les présentes Conditions, nos lignes directrices des forums communautaires, et notre Politique de confidentialité. Si vous êtes le parent ou le tuteur légal d'un enfant âgé de moins de 13 ans (le « <b>parent</b> »), vous acceptez les présentes Conditions en votre propre nom et au nom de votre / vos enfant(s), autorisé(s) à utiliser les Services en vertu de ces Conditions et de notre Politique de confidentialité. Si vous n'approuvez pas les présentes Conditions, nos lignes directrices des forums communautaires, et notre Politique de confidentialité, n'utilisez pas ces Services.

<b>Modification des Conditions ou des Services</b>

Nous nous réservons le droit de modifier les présentes Conditions à tout moment. Nous vous en informerons en publiant les Conditions modifiées sur le Site ou l’Application, ou par tout autre moyen de communication. Il est important de prendre connaissance des Conditions à la suite de chaque modification que nous apportons ; si vous continuez à utiliser les Services à la suite de la publication sur le Site ou l’Application des présentes Conditions modifiées, ou autrement communiquées, vous convenez d'être lié par ces Conditions modifiées. Si vous n'approuvez pas d'être lié par ces Conditions modifiées, n'utilisez pas ces Services. Parce que nos Services évoluent au fil du temps, nous pouvons modifier ou supprimer tout ou partie des Services à tout moment et sans préavis.

<b>AVIS D’ARBITRAGE : SAUF SI VOUS CHOISISSEZ DE NE PLUS BÉNÉFICIER DU SERVICE ET À L’EXCEPTION DE CERTAINS TYPES DE LITIGES DÉCRITS DANS LA SECTION « ACCORD D'ARBITRAGE » CI-DESSOUS, VOUS ACCEPTEZ QUE LES LITIGES ENTRE VOUS-MÊME ET NIANTIC SOIENT RÉGLÉS PAR UNE DÉCISION D’ARBITRAGE INDIVIDUELLE ET CONTRAIGNANTE ET VOUS RENONCEZ À VOTRE DROIT DE PARTICIPER À UN PROCÈS DEVANT JURY OU EN TANT QUE DEMANDEUR OU PARTICIPANT À TOUTE PLAINTE COLLECTIVE OU PROCÉDURE REPRÉSENTATIVE.</b>

<b>Confidentialité</b>

Veuillez vous référer à notre Politique de confidentialité (http://www.nianticlabs.com/privacy/pokemongo/fr/) pour connaître la façon dont nous recueillons, utilisons, et communiquons les informations de nos utilisateurs.

<b>Admissibilité et inscription de compte</b>

Si vous désirez utiliser certaines fonctionnalités des Services, il vous sera nécessaire de créer un compte sur nos Services (un « <b>Compte</b> »). Vous pouvez créer un compte si vous avez (a) un compte Google existant ; (b) un compte existant au Club des Dresseurs Pokémon (« <b>PTC</b> ») ; (c) un compte existant avec Facebook, ou (d) tout autre compte de tiers existant que nous pouvons choisir de prendre en charge à l'avenir (notification qui sera fournie en permettant la sélection d'un tel compte existant sur l’écran de création de compte correspondant). Nous créerons votre compte en extrayant de votre compte Google, PTC, Facebook, ou de tout autre compte de tiers existant certaines informations personnelles (telles que votre adresse e-mail) auxquelles vos paramètres de confidentialité sélectionnés sur le compte applicable nous autorisent à accéder.


Il est important que vous nous fournissiez des informations correctes, complètes et à jour sur votre compte et que vous conveniez de les actualiser s’il y a lieu, de les garder correctes, complètes et à jour. Dans le cas contraire, nous pourrions avoir à suspendre ou résilier votre compte. Vous acceptez de ne pas révéler votre mot de passe de compte à qui que ce soit et de nous informer immédiatement de toute utilisation non autorisée de votre compte. Vous êtes responsable de toutes les activités qui se produisent sous votre compte, que vous en ayez connaissance ou non.


<i>Inscription par les enfants</i>

Nous nous conformons au Children's Online Privacy Protection Act (COPPA) à travers le processus de vérification et de consentement géré par PTC. Si vous êtes âgé de plus de 13 ans et que vous vous inscrivez pour créer un compte PTC, PTC vous permettra d'accéder aux Services et de les utiliser. Il est obligatoire que tout parent d’enfant de moins de 13 ans s’inscrive sur PTC auprès de The Pokémon Company International (« <b>TPCI</b> »), avant que celui-ci ne puisse utiliser les Services. TPCI impose d'obtenir une vérification parentale, ainsi que le consentement du parent afin que son enfant puisse créer un compte sur nos Services. Lors de la réception de la vérification et du consentement parental, TPCI permettra au parent de créer un compte pour l'enfant sur nos Services.

Si un parent ne consent pas à l'accès et à l'utilisation des Services par son enfant, ou ne vérifie pas le consentement parental à travers le processus de consentement, Niantic interdira à cet enfant l'inscription d’un compte, empêchera l'accès et l'utilisation des Services, et assurera que les informations de cet enfant ne soient pas accessibles via les Services. Tout parent ayant consenti à l'accès aux Services et à leur utilisation par un enfant, mais souhaitant annuler ce consentement, doit nous écrire à https://pokemongo.nianticlabs.com/support/delete/fr afin de nous communiquer la demande. Nous mettrons fin à l'accès aux Services et à leur utilisation par l’enfant et assurerons que les informations de cet enfant ne soient plus accessibles via les Services.

Les parents d'enfants âgés de moins de 13 ans comprennent et approuvent que TPCI et / ou Niantic peuvent fournir des informations soumises à TPCI et / ou Niantic, ou collectées par les Services, à des tiers qui utilisent ces informations dans le seul but d'administrer ou de fournir des Services (par exemple, les services de surveillance de la sécurité des tiers et des sociétés d'hébergement de Sites Web). Veuillez vous référer à notre Politique de confidentialité, consultable sur http://www.nianticlabs.com/privacy/pokemongo/fr/, pour connaitre la façon dont nous recueillons, utilisons, et communiquons les informations de nos utilisateurs.

<b>Jouer en toute sécurité</b>

Au cours d’une partie, il est important de jouer en toute sécurité et d'être conscient de son milieu environnant. Vous convenez que votre utilisation de l'Application et du jeu est à vos propres risques et qu’il relève de votre responsabilité de garder en vigueur les polices d'assurance maladie, responsabilité civile, risques, blessures personnelles, médicale, vie, et toute autre police d'assurance que vous jugez raisonnablement nécessaires en cas de quelque préjudice que vous pourriez subir lors de l'utilisation des Services. Vous convenez également de ne pas utiliser l'Application dans l’intention d’enfreindre quelque loi, règle ou règlement en vigueur (y compris, mais sans s'y limiter, les droits de propriété) ou les lignes directrices des forums communautaires, et vous convenez de ne pas encourager ni permettre à quelque autre personne d’enfreindre quelque loi, règle, règlement, ligne directrice des forums communautaires en vigueur. Sans limiter ce qui précède, vous vous engagez conjointement à votre utilisation de l'Application, à ne pas infliger de détresse émotionnelle à d'autres personnes, ni humilier d'autres personnes (publiquement ou autrement), ni menacer ni agresser d'autres personnes, ni entrer sur une propriété privée sans autorisation, ni usurper l'identité d'une autre personne ou représenter faussement quelque autre personne, titre ou entité, ni de vous engager dans une quelconque activité pouvant entraîner des blessures, la mort, des dégâts matériels, et / ou toute responsabilité de quelque nature que ce soit. Dans la limite de ce qu'autorise la loi, Niantic, The Pokémon Company (« <b>TPC</b> »), et TPCI déclinent toute responsabilité quant à tout dommage matériel, blessure ou décès pouvant survenir au cours de votre utilisation de nos Services, y compris toute revendication issue de la violation de quelque loi, règle, ou règlement en vigueur ou de votre négligence ou tout autre délit présumé. De plus, dans le cas où vous feriez face à un litige avec un ou plusieurs autres utilisateurs de l'Application, vous dégagerez Niantic, TPC et TPCI (et nos dirigeants, administrateurs, agents, filiales, associés et employés) de toutes réclamations, demandes, et dommages (réels et indirects) de toute nature, connus et inconnus, prévus ou imprévus, déclarés ou non, résultant de ces litiges ou leur étant liés.

<b>Droits concernant l’Application</b>

Sous réserve de votre respect des présentes Conditions, Niantic vous accorde une licence limitée, non-exclusive, non-transférable et non sous-cessible, pour télécharger et installer une copie de l'Application sur un appareil mobile et exécuter une telle copie de l'Application à des fins personnelles et non commerciales uniquement. À l'exception des cas expressément prévus par les présentes Conditions, vous ne pouvez pas : (a) copier, modifier ou créer des travaux dérivés de l'Application ; (b) distribuer, transférer, céder, louer, prêter ou concéder l'Application à une tierce partie ; (c) inverser la conception, décompiler ou désassembler l'Application ; ou (d) rendre disponible la fonctionnalité de l'Application à plusieurs utilisateurs par quelque moyen que ce soit. Niantic se réserve tous les droits à l'Application non expressément accordés par les présentes Conditions.

<i>Conditions supplémentaires pour les applications de l’App Store</i>

Si vous avez accédé à l'Application ou si vous l’avez téléchargée sur l'Apple Store, vous acceptez d'utiliser l'Application uniquement : (a) sur un produit ou un appareil de marque Apple qui exécute iOS (logiciel propriétaire du système d'exploitation d'Apple) ; et (b) dans la mesure permise par les « Règles d'utilisation » énoncées dans les Conditions de service d’Apple Store.

Si vous avez accédé à l’Application ou si vous l’avez téléchargée via une App Store ou une plate-forme de distribution (telle que Apple Store, Google Play, ou Amazon Appstore) (chacun appelé un « <b>Fournisseur d’Application</b> »), alors vous convenez et acceptez que :

* Les présentes Conditions font partie d’une entente passée entre vous et Niantic uniquement, et non avec un Fournisseur d’Application, et que, entre nous et le Fournisseur d’Application, Niantic est seul responsable de l'Application.
* Le Fournisseur d’Application n'a aucune obligation de fournir des services de maintenance et d’assistance par rapport à l'Application.
* Si l’une des garanties relatives à l'Application n’est pas respectée, vous pouvez le signaler au Fournisseur d’Application afin qu’il vous rembourse le prix d'achat de l'Application (le cas échéant) et, dans les limites imposées par la loi, le Fournisseur d’Application n’aura aucune autre obligation de garantie concernant l'Application. Toute autre réclamation, perte, responsabilité, dommage, coût ou dépense imputable à une quelconque défaillance d'une Application relative à une garantie sera sous la seule responsabilité de Niantic.
* Le Fournisseur d’Application n'est tenu responsable de résoudre aucune réclamation que vous revendiqueriez ni aucune réclamation d'une tierce partie relative à l'Application ou votre possession et utilisation de l'Application, y compris, mais sans s'y limiter : (i) les réclamations pour la responsabilité du fait du produit ; (ii) toute réclamation attribuable au fait que l'Application ne parvient pas à se conformer aux exigences juridiques et réglementaires en vigueur ; et (iii) les réclamations dans le cadre de la protection des consommateurs ou des lois similaires.
* Si une tierce partie allègue que l'Application ou le fait que vous possédiez ou utilisiez l'Application enfreint ses droits de propriété intellectuelle, Niantic sera seul responsable de l’enquête, de la défense, de la solution et du règlement de toute infraction aux droits intellectuels, dans la mesure exigée par les présentes Conditions.
* Le Fournisseur d’Application et ses filiales sont des tiers bénéficiaires en vertu des présentes Conditions quant à votre licence de l'Application et, sur la base de l'acceptation des termes et conditions des présentes Conditions, le Fournisseur d’Application aura le droit (et sera réputé avoir accepté le droit) de vous obliger à les respecter, en tant que tiers bénéficiaire.
* Vous devez également respecter l’ensemble des Conditions de service de tiers en vigueur lors de l'utilisation de l'Application.
* Vous vous engagez à respecter toutes les lois et réglementations américaines et étrangères en matière d'exportation afin d’assurer que ni l'Application ni les données techniques qui lui sont liées, ni aucun produit direct de celle-ci ne soit exporté ou réexporté, directement ou indirectement, en violation desdites lois et réglementations, ou utilisé à quelques fins interdites par ces dernières. En utilisant l'Application, vous attestez et garantissez que : (i) vous ne résidez pas dans un pays faisant l’objet d’un embargo du gouvernement des États-Unis ou considéré par ce dernier comme un pays soutenant le terrorisme ; et que (ii) vous ne figurez pas sur une des listes de parties interdites ou limitées par le gouvernement des États-Unis.

<b>Contenu et droits liés au contenu</b>

Aux fins de l’application des présentes Conditions : (a) « <b>Contenu</b> » désigne les textes, logiciels, scripts, illustrations, photos, sons, musiques, vidéos, combinaisons audiovisuelles, fonctions interactives, œuvres d'auteur de toute nature, et les informations ou tout autre matériel qui sont affichés, générés, fournis, ou autrement mis à disposition sur les Services ; et (b) « <b>Contenu de l’utilisateur</b> » désigne tout contenu que les titulaires de compte (y compris vous) mettent à disposition sur les Services. Le contenu comprend, sans toutefois s'y limiter, le contenu de l'utilisateur.

Dans la mesure où vous acceptez les présentes Conditions, Niantic vous accorde une licence personnelle, non-commerciale, non-exclusive, non-transférable, non sous-cessible et révocable pour télécharger, visualiser, afficher et utiliser le contenu uniquement dans le cadre de votre utilisation autorisée des Services.

<i>Propriété du contenu</i>

Niantic ne revendique aucun droit de propriété sur le contenu de l’utilisateur et rien dans ces Conditions ne sera réputé restreindre les droits que vous pourriez avoir d’utiliser et exploiter votre contenu de l’utilisateur. Sous réserve de ce qui précède, Niantic et ses concédants de licence (y compris TPC et TPCI) détiennent de façon exclusive tout droit, titre et intérêt sur les Services et le contenu, y compris tous les droits de propriété intellectuelle associés. Vous reconnaissez que les Services et le contenu sont protégés par le droit d’auteur, par une marque de commerce ou par d'autres lois des États-Unis et d'autres pays étrangers. Vous acceptez de ne pas supprimer, modifier ou masquer quelque d'auteur, marque de commerce, marque de service, ou quelque autre avis de droits de propriété incorporés ou accompagnant les Services ou le contenu.

<i>Droits que vous concédez</i>

En rendant tout contenu de l’utilisateur disponible par le biais des Services, vous accordez à Niantic l'autorisation universelle, perpétuelle, gracieuse, non-exclusive, irrévocable, transférable, sous-cessible, de l’utiliser, le copier, le modifier, créer des œuvres dérivées s’en inspirant, de l’afficher publiquement, de le présenter publiquement, et de le diffuser, afin d’exploiter et de vous fournir les Services et le contenu, ainsi qu’à d'autres titulaires de compte.
Vous êtes seul responsable de votre contenu de l’utilisateur. Vous déclarez et garantissez que vous détenez la totalité de votre contenu de l’utilisateur ou que vous possédez tous les droits nécessaires pour nous accorder les droits de licence à l’égard de votre contenu de l’utilisateur en vertu de ces conditions. Vous déclarez et garantissez également que ni votre contenu de l’utilisateur, ni votre utilisation et provision de votre contenu de l’utilisateur mis à disposition par le biais des Services, ni aucune utilisation de votre contenu de l’utilisateur par Niantic sur ou par le biais des Services n’enfreindra, ne détournera ou n’enfreindra les droits de propriété intellectuelle de tiers, ni les droits à la protection de la personnalité ou à la vie privée, ni entraînera une violation de toute loi ou réglementation en vigueur. Niantic peut rejeter toute soumission dans laquelle il estime, à sa seule discrétion, que le contenu de l'utilisateur est inapproprié ou viole les lignes directrices des forums communautaires ou les présentes Conditions. Niantic se réserve en outre le droit de supprimer tout contenu de l’utilisateur des Services, à tout moment et sans préavis et pour quelque raison que ce soit.

<i>Échange</i>

L'Application permet aux titulaires de compte de capturer et échanger des articles virtuels, y compris mais sans s'y limiter, des personnages ou des créatures Pokémon (« <b>Articles d’échange</b> ») pendant le jeu. Contrairement à l'argent virtuel et aux biens virtuels (voir ci-dessous), les articles d’échange sont obtenus sans frais supplémentaires pendant le jeu. Les articles d’échange sont une catégorie de contenu et Niantic vous accorde une licence restreinte, non-transférable, non sous-cessible et révocable afin de les utiliser avec votre usage personnel et non-commercial des Services. Vous reconnaissez que vous ne pouvez faire l'acquisition d'aucun droit de propriété sur les articles d’échange et qu’ils ne possèdent aucune valeur monétaire. Les articles d’échange peuvent être échangés avec d'autres titulaires de compte contre d’autres articles d’échange, mais ils ne peuvent en aucun cas être vendus, transférés ou échangés contre de l'argent virtuel, des biens virtuels, des biens « réels », de l'argent « réel », ou des services « réels » ou tout autre rémunération ou contrepartie de notre part ou de la part de quelqu'un d'autre. 

Vous convenez également d’obtenir des articles d’échange uniquement par d’autres titulaires de compte et par les moyens que nous fournissons, et non par le biais de plate-forme, d'échange, d’intermédiaire, ou de tout autre mécanisme de tiers, sauf autorisation expresse. Nous pouvons annuler tout article d’échange vendu, transféré ou échangé, en violation avec les présentes Conditions. Une telle vente, transfert ou échange (ou tentative de le faire) est interdite et peut entraîner la résiliation de votre compte. Comme indiqué ci-dessous, tous les articles d’échange et autres contenus sont fournis « en l’état », sans aucune garantie.

<b>L'argent virtuel et les biens virtuels</b>

L'Application permet l'achat de monnaie virtuelle (« <b>Argent virtuel</b> ») et l'utilisation de cet argent virtuel pour acheter des articles ou des services virtuels que nous mettons expressément à disposition pour être utilisés au sein de l'Application (« <b>Biens virtuels</b> »). L'achat d'argent virtuel et de biens virtuels est réservé aux titulaires de comptes qui sont soit (a) âgés de 18 ans ou plus ; soit (b) âgés de moins de 18 ans et ont obtenu le consentement d'un parent pour effectuer l'achat. Les parents d'enfants âgés de moins de 18 ans peuvent consulter les paramètres iOS ou Google Play afin de limiter les achats dans l'Application, mais devraient également surveiller les comptes de leurs enfants en cas d’activité inattendue, y compris l'achat d'argent virtuel ou de biens virtuels.

<i>Achat d’argent virtuel et de biens virtuels</i>

L'argent virtuel est une catégorie de contenu, de sorte que l'achat d’argent virtuel vous accorde seulement une licence restreinte, non-transférable, non sous-cessible et révocable pour utiliser cet argent virtuel afin d’accéder aux biens virtuels et de les acheter, selon votre usage personnel et non-commercial des Services. Vous reconnaissez que vous ne pouvez acquérir aucun droit de propriété vis-à-vis de l'argent virtuel, des biens virtuels, ou de tout autre contenu ; aucun solde des biens virtuels ou d'argent virtuel ne reflète une valeur stockée quelconque. Vous acceptez que l'argent virtuel et les biens virtuels n’ont aucune valeur monétaire et ne constituent pas une monnaie réelle ni un bien de quelque nature que ce soit. L'argent virtuel peut être échangé uniquement contre des biens virtuels et ne peut en aucun cas être vendu, transféré ou échangé contre de l'argent « réel », des biens « réels », ou des services « réels » de notre part ou de la part de quelqu'un d'autre. Vous convenez également d’obtenir de l'argent virtuel et / ou des biens virtuels uniquement de notre part et par les moyens que nous fournissons, et non par le biais de plate-forme, d'échange, d’intermédiaire, ou de tout autre mécanisme de tiers, sauf autorisation expresse. Une fois que vous avez acquis une licence pour obtenir de l'argent virtuel ou des biens virtuels, vous ne pouvez pas échanger ou transférer cet argent virtuel ou ces biens virtuels à une autre personne ou un autre compte, à moins que cette fonctionnalité ne vous soit fournie par nos Services, ou par le biais d'une fonction, que ce soit dans l'Application ou par une autre méthode (par exemple, notre site Web). Nous pouvons annuler tout argent virtuel ou bien virtuel vendu, transféré ou échangé qui serait en violation des présentes Conditions. Une telle vente, transfert ou échange (ou tentative de le faire) est interdite et peut entraîner la résiliation de votre compte.

Au cours de la durée de votre licence pour votre argent virtuel, vous avez le droit d’échanger votre argent virtuel pour les biens virtuels sélectionnés. Si vous êtes le parent et que vous acceptez ces conditions au nom de votre enfant, vous acceptez et reconnaissez que votre enfant dispose de votre consentement pour exercer ce droit de manière indépendante. Les prix et la disponibilité de l'argent virtuel et des biens virtuels sont sujets à changement sans préavis. Nous nous réservons le droit à tout moment de changer et mettre à jour nos prix et l'inventaire de l'argent virtuel et biens virtuels. Comme indiqué ci-dessous, l'argent virtuel, les biens virtuels et autres contenus sont fournis « en l’état », sans aucune garantie. Vous convenez que toutes les ventes d’argent virtuel et de biens virtuels que nous vous proposons sont définitives et que nous ne permettrons aucun échange ni remboursement de l'argent virtuel ou des biens virtuels non utilisés une fois que la transaction a été faite.

<i>Achats par les utilisateurs finaux hors des États-Unis</i>

L’argent virtuel et les biens virtuels peuvent uniquement être achetés et détenus par les résidents légaux des pays où l'accès aux Services et leur utilisation sont autorisés. Si vous résidez au sein de l'Union européenne, vous disposez de certains droits de rétractation sur les achats en ligne. Veuillez cependant noter que votre droit de rétractation cesse une fois que vous téléchargez de l'argent virtuel de nos Services. Vous acceptez que (a) l'achat de l'argent virtuel implique le téléchargement immédiat de ce contenu ; et (b) vous perdez votre droit de rétractation une fois que votre achat est terminé. Si vous résidez au sein de l'Union européenne, nous vous fournirons une facture avec un numéro de TVA, lorsque nous serons tenus de le faire par la loi. Vous acceptez que ces factures pourraient vous être envoyées sous format électronique. Nous nous réservons le droit de contrôler, réguler, modifier ou supprimer l'argent virtuel ou les biens virtuels sans engager notre responsabilité à votre égard.


<b>Effet de la résiliation sur les articles d’échange, l'argent virtuel, et les biens virtuels</b>

Nous pouvons, à notre seule discrétion, et sans préavis, annuler, suspendre ou résilier votre compte et votre accès à vos articles d’échange, votre argent virtuel, vos biens virtuels, le contenu ou les Services, y compris si (a) votre compte est inactif (c’est-à-dire, non utilisé ou non connecté) pendant un an ; (b) vous ne respectez pas ces conditions ; (c) nous soupçonnons une fraude ou une mauvaise utilisation de vos articles d’échange, argent virtuel, biens virtuels, ou tout autre contenu ; (d) nous soupçonnons toute autre activité illégale associée à votre compte ; ou (e) nous agissons pour protéger les Services, nos systèmes, l'Application, l'un de nos utilisateurs, ou la réputation de Niantic, TPC ou TPCI. Nous ne serons aucunement obligés ni tenus de vous reverser ou rembourser quelque article d’échange, argent virtuel ou bien virtuel perdu en vertu de telle annulation, suspension ou résiliation. Vous reconnaissez que Niantic n’est pas tenu de vous fournir un remboursement pour quelque raison que ce soit, et que vous ne recevrez pas d'argent ni d’autre compensation pour de l'argent virtuel et des biens virtuels inutilisés lorsqu’un compte est fermé, que cette clôture soit volontaire ou involontaire. 

Nous avons le droit d'offrir, de modifier, d'éliminer et / ou de mettre fin aux articles d’échanges, à l'argent virtuel, aux biens virtuels, au contenu, et / ou aux Services, ou toute partie de ceux-ci, à tout moment, sans préavis ou responsabilité à votre égard. Dans le cas où nous cesserions l'utilisation de l'argent virtuel ou des biens virtuels, nous vous en aviserons au moins 60 jours à l’avance, en publiant un avis sur le site ou sur l’Application, ou par l'intermédiaire d'autres moyens de communications.

<b>Conduite, interdictions générales et droits de mise à exécution de Niantic</b>

Vous reconnaissez être responsable de votre conduite et de tout contenu de l'utilisateur que vous utilisez dans le cadre des Services, ainsi que de toutes les conséquences découlant de ceux-ci. Veuillez vous référer à nos lignes directrices des forums communautaires (https://pokemongo.nianticlabs.com/support/guidelines/fr) pour obtenir des informations sur les types de conduite et de contenu de l’utilisateur étant interdits lors de l’utilisation des Services. À titre d'exemple, mais sans s’y limiter, lorsque vous utilisez les Services et le contenu, vous vous engagez à ne pas :

* 	diffamer, abuser, harceler, blesser, poursuivre, menacer ou autrement violer les droits légaux (y compris les droits à la protection de la personnalité ou à la vie privée) ;
* 	télécharger, publier, transmettre par e-mail ou autrement rendre disponible tout contenu illégal, inapproprié, diffamatoire, obscène, pornographique, vulgaire, offensant, frauduleux, faux, ou tout contenu ou message trompeur ou mensonger ;
* 	promouvoir ou exercer des discriminations, l'intolérance, le racisme, la haine, ou le harcèlement contre tout individu ou groupe ;
* 	vous introduire, ou essayer de quelque manière que ce soit d'entrer ou de tenter d'accéder à un bien ou emplacement pour lequel vous ne disposez d’aucun droit ni autorisation d'être ;
* 	violer, ou encourager toute conduite qui enfreindrait toute loi ou réglementation en vigueur ou donnerait lieu à une poursuite en responsabilité civile ;
* 	télécharger, publier ou autrement rendre disponible des messages commerciaux ou des publicités, des opérations pyramidales, et autres communications perturbantes ;
* 	usurper l'identité ou faire des déclarations trompeuses sur les liens qui vous unissent à une autre personne ou entité ;
* 	promouvoir ou fournir des instructions sur des activités ou des substances illégales ou nuisibles ;
* 	promouvoir ou se livrer à des dommages physiques, actes de violence ou blessures contre tout groupe ou individu ;
* 	transmettre des virus, vers, défauts, chevaux de Troie ou tout autre élément de nature destructrice ;
* 	transmettre des données, corrections ou suppressions fausses, falsifiées, trompeuses ou inappropriées ;
* 	publier, télécharger, divulguer, soumettre ou transmettre tout contenu qui enfreigne, détourne ou viole le brevet, le droit d'auteur, la marque de commerce, le secret commercial, les droits moraux ou autres droits de propriété intellectuelle, ou les droits à la protection de la personnalité ou à la vie privée de tiers ;
* 	utiliser, afficher, refléter, ou encadrer les Services ou tout élément individuel au sein des Services, le nom de Niantic, toute marque de commerce de Niantic, le logo, ou toute autre information à caractère exclusif, ou la disposition et la conception de n'importe quelle page ou formulaire contenu sur une page, sans le consentement explicite, par écrit, de Niantic ;
* 	accéder, altérer, ou utiliser des domaines non publiques des Services, des systèmes informatiques de Niantic, ou des systèmes techniques de livraison des fournisseurs de Niantic ;
* 	essayer de sonder, scanner ou tester la vulnérabilité d'un système ou d'un réseau Niantic ou d'enfreindre toute mesure de sécurité ou d'authentification ;
* 	éviter, contourner, supprimer, désactiver, altérer, désembrouiller, ou autrement contourner toute mesure technique mise en œuvre par Niantic ou l'un des fournisseurs de Niantic ou tout autre tiers (y compris un autre utilisateur) afin de protéger les Services ou le contenu ;
* 	essayer d'accéder ou rechercher les Services ou du contenu ou télécharger du contenu à partir des Services grâce à l'utilisation de toute technologie ou tout moyen autre que ceux fournis par Niantic ou d'autres navigateurs Web de tiers généralement disponibles (y compris, mais sans s’y limiter, les logiciels bureautiques, crawlers, bots, spider, outils d'exploration de données, ou hacks, outils, agents ou tout autre dispositif) ;
* 	extraire, répertorier, explorer, copier ou refléter les Services ou contenu ou parties de ceux-ci (y compris, mais sans s’y limiter, à la base de données PokéStop et d'autres informations sur les utilisateurs ou le jeu) ;
* 	utiliser les meta tags ou tout autre texte masqué, ou les métadonnées utilisant une marque de commerce Niantic, le logo, l’URL, ou le nom du produit sans le consentement explicite, par écrit, de Niantic ;
* 	falsifier les en-têtes du paquet TCP / IP ou toute partie des informations d'en-tête dans tout affichage électronique ou destiné à un groupe de nouvelles, ou de quelque façon utiliser les Services ou le contenu pour envoyer des informations d'identification de source altérée, trompeuse ou fausse ;
* 	tenter de déchiffrer, décompiler, désassembler ou inverser la conception de tout logiciel utilisé pour fournir les Services ou le contenu ;
* 	entraver, ou tenter d’entraver l'accès de tout utilisateur, hôte ou réseau, y compris, mais sans s'y limiter, l'envoi d'un virus, la surcharge, les inondations, le spamming, ou l’envoi massif d’e-mail aux Services ;
* 	prendre toute mesure qui impose ou pourrait imposer une charge déraisonnable ou disproportionnée sur les Services ou les infrastructures de Niantic ;
* 	supprimer, masquer ou modifier d'aucune manière que ce soit quelque attribution, avertissement, ou lien qui apparaît dans les Services ou le contenu ;
* 	utiliser les Services ou le contenu, ou toute partie de ceux-ci, à des fins commerciales ou pour le bénéfice d'un tiers ou d'une manière non autorisée par les présentes Conditions, y compris, mais sans s'y limiter, (a) la collecte des articles de l’Application ou des ressources pour la vente en dehors de celle-ci, (b) l'exécution des services dans l'Application en échange de paiement en dehors de celle-ci, ou (c) la vente, la revente, la location ou le prêt de l'Application ou de votre compte ;
* 	collecter ou stocker des informations personnelles identifiables à partir des Services d'autres utilisateurs de ceux-ci, sans leur autorisation expresse ;
* 	violer toute loi ou réglementation applicable ; ou
* 	encourager ou permettre à toute autre personne de faire quoi que ce soit de ce qui précède.


Bien que nous ne soyons pas obligés de surveiller l'accès aux Services ou leur utilisation, ou d'éditer, de revoir ou modifier tout contenu, nous avons le droit de le faire dans le but d'exploiter les Services, afin d'assurer le respect de ces présentes Conditions, et de se conformer avec la loi applicable ou d'autres exigences légales. Nous nous réservons le droit, mais sans aucune obligation, de supprimer ou désactiver l'accès à tout contenu, à tout moment et sans préavis, y compris, mais sans s'y limiter si, à notre seule discrétion, nous estimons celui-ci comme inacceptable ou violant les présentes Conditions. Nous nous réservons le droit d'enquêter sur ces violations, ou sur tout comportement qui affecte les Services. Nous pouvons également être amenés à consulter et coopérer avec les autorités policières afin de poursuivre les utilisateurs qui enfreignent la loi.


<b>Rétroactions</b>

Vos rétroactions, commentaires et suggestions pour améliorer les Services (« <b>Rétroactions</b> ») sont les bienvenus. Vous pouvez communiquer vos rétroactions en nous retrouvant sur Facebook, Twitter ou Google+. Vous nous accordez une autorisation universelle, perpétuelle, gracieuse, non-exclusive, irrévocable, entièrement payée, transférable et sous-cessible en vertu de tout ou partie des droits à la propriété intellectuelle que vous possédez ou contrôlez, pour utiliser, copier, modifier, créer des œuvres dérivées s’en inspirant et exploité de quelque façon que ce soit vos rétroactions.

<b>Politique du droit d'auteur / DMCA</b>

Niantic respecte la loi sur le droit d'auteur et attend de ses utilisateurs qu'ils agissent de même. Il relève de la politique de Niantic de mettre fin de manière appropriée au compte des utilisateurs qui violent de façon répétée ou sont soupçonnés à plusieurs reprises de porter atteinte aux droits d'auteur des titulaires. Veuillez consulter la Politique du droit d'auteur (http://nianticlabs.com/copyright) de Niantic pour plus d'informations.

<b>Liens vers des sites Web ou des ressources de tiers</b>

Les Services et Applications peuvent contenir des liens vers des sites ou ressources de tiers. Nous fournissons ces liens pour votre commodité uniquement et ne sommes pas responsables du contenu, des produits ou des services disponibles sur ou à partir de ces sites, ressources ou liens affichés. Vous reconnaissez la responsabilité unique et assumez tous les risques découlant de votre utilisation des sites Web ou ressources de tiers.

<b>Résiliation</b>

Nous pouvons mettre fin à votre accès et à votre utilisation des Services, à notre seule discrétion, à tout moment et sans préavis. Vous pouvez annuler votre compte n’importe quand en accédant au centre d'aide de Pokémon GO, disponible sur https://pokemongo.nianticlabs.com/support/delete/fr. En cas de résiliation, de suppression ou d'annulation des Services ou de votre compte, les dispositions suivantes des présentes Conditions demeureront en vigueur : Avis d’arbitrage ; Propriété du contenu ; Droits que vous concédez ; Effet de la résiliation sur les articles d’échange, l'argent virtuel, et les biens virtuels ; Rétroactions ; Exonération de garanties ; Indemnité ; Limitation de responsabilité ; Règlement des différends ; Conditions générales ; et cette section sur la résiliation.

<b>Exonération de garanties</b>

VOTRE UTILISATION DE L’APPLICATION ET DES SERVICES EST À VOS PROPRES RISQUES. DANS LES LIMITES PERMISES PAR LA LOI, LES SERVICES ET LE CONTENU SONT FOURNIS « EN L’ÉTAT », SANS GARANTIE D'AUCUNE SORTE. SANS LIMITER CE QUI PRÉCÈDE, NIANTIC, TPC, ET TPCI REJETTENT EXPRESSÉMENT TOUTE GARANTIE DE QUALITÉ MARCHANDE, D’ADÉQUATION À RÉPONDRE À UN USAGE PARTICULIER, DE JOUISSANCE PAISIBLE OU DE CONFORMITÉ, ET TOUTE GARANTIE ATTRIBUABLE À DES NÉGOCIATIONS OU À L’USAGE DU COMMERCE. Niantic, TPC et TPCI ne donnent aucune garantie que les Services répondront à vos besoins ou seront disponibles sans interruption, en toute sécurité et sans erreur, et en ce qui concerne la qualité, l'exactitude, l'actualité, la véracité, l'exhaustivité ou la fiabilité du contenu.

VOUS ASSUMEZ TOUS LES RISQUES ASSOCIÉS À VOS COMMUNICATIONS EN LIGNE OU HORS-LIGNE ET VOS INTERACTIONS AVEC D'AUTRES UTILISATEURS DES SERVICES ET AVEC D'AUTRES PERSONNES AVEC LESQUELLES VOUS COMMUNIQUEZ OU INTERAGISSEZ À LA SUITE DE VOTRE UTILISATION DES SERVICES. VOUS COMPRENEZ QUE NIANTIC, TPC, ET TCPI NE CONTRÔLENT NI NE SE RENSEIGNENT SUR L’ORIGINE DES UTILISATEURS DES SERVICES. NIANTIC, TPC, ET TCPI NE FONT AUCUNE GARANTIE OU ASSURANCE QUANT À LA CONDUITE DES UTILISATEURS DES SERVICES. VOUS ACCEPTEZ DE PRENDRE LES PRÉCAUTIONS RAISONNABLES ASSOCIÉES À VOS COMMUNICATIONS EN LIGNE OU HORS-LIGNE, VOS INTERACTIONS AVEC D'AUTRES UTILISATEURS DES SERVICES ET AVEC LES AUTRES PERSONNES AVEC LESQUELLES VOUS COMMUNIQUEZ OU INTERAGISSEZ À LA SUITE DE VOTRE UTILISATION DES SERVICES, SURTOUT SI VOUS DÉCIDEZ DE RENCONTRER HORS LIGNE OU EN PERSONNE.

<b>Indemnité</b>

Vous vous engagez à indemniser et à dégager de toute responsabilité Niantic, TPC et TPCI et leurs dirigeants, administrateurs, employés et agents, de et contre toutes réclamations, litiges, demandes, responsabilités, dommages, pertes, coûts et dépenses, y compris, sans limitation, les frais de justice et de comptabilité raisonnables résultant de ou d’autre manière liés à (a) votre accès ou utilisation des Services ou du contenu, (b) votre contenu de l’utilisateur, ou (c) votre violation des présentes Conditions.

<b>Limitation de responsabilité</b>

DANS LES LIMITES PERMISES PAR LA LOI, NI NIANTIC NI TPC OU TPCI NI AUCUNE AUTRE PARTIE TIERCE AYANT PARTICIPÉ À LA CRÉATION, À LA PRODUCTION OU À LA PRÉSENTATION DES SERVICES OU DU CONTENU NE PEUVENT ÊTRE TENUS RESPONSABLES DE TOUT DOMMAGE DIRECT, INDIRECT, ACCESSOIRE, SPÉCIAL OU CONSÉCUTIF, Y COMPRIS LES PERTES DE BÉNÉFICES, DE DONNÉES, DE CLIENTÈLE, L’INTERRUPTION DE SERVICE, LES DOMMAGES INFORMATIQUES, LES DÉFAILLANCES DE SYSTÈME OU LES COÛTS DES SERVICES DE SUBSTITUTION, RELATIFS AUX PRÉSENTES CONDITIONS, OU DE L'UTILISATION OU DE L’INCAPACITÉ D'UTILISER LES SERVICES OU LE CONTENU, OU DE TOUTE COMMUNICATION, INTERACTIONS, OU RÉUNIONS AVEC D'AUTRES UTILISATEURS DES SERVICES OU PERSONNES AVEC QUI VOUS COMMUNIQUEZ ET INTERAGISSEZ À LA SUITE DE VOTRE UTILISATION DES SERVICES, QUE CE SOIT SUR LA BASE D'UNE GARANTIE, D'UN CONTRAT, D'UN DÉLIT (Y COMPRIS LA NÉGLIGENCE), DE LA RESPONSABILITÉ DU PRODUIT OU TOUT AUTRE FAIT DE LOI, ET SI NIANTIC, TPC, OU TPCI ONT ÉTÉ INFORMÉS DE LA POSSIBILITÉ DE TELS DOMMAGES, MÊME SI L'OBJECTIF ESSENTIEL D'UN RECOURS MENTIONNÉ DANS LE PRÉSENT DOCUMENT A ÉCHOUÉ. CERTAINES JURIDICTIONS N'AUTORISENT PAS L'EXCLUSION OU LA LIMITATION DE RESPONSABILITÉ POUR LES DOMMAGES CONSÉCUTIFS OU FORTUITS, DE SORTE QUE LA LIMITATION DE RESPONSABILITÉ QUI PRÉCÈDE EST APPLICABLE DANS LES LIMITES PRÉVUES PAR LA LOI DANS LA JURIDICTION APPLICABLE.


LA RESPONSABILITÉ TOTALE DE NIANTIC, TPC, OU TPCI RELATIVE AUX PRÉSENTES CONDITIONS OU DE L'UTILISATION OU DE L’INCAPACITÉ D'UTILISER LES SERVICES OU DU CONTENU NE SAURAIT EN AUCUN CAS DÉPASSER 1000 $ (767,3 €). LES EXCLUSIONS ET LIMITATIONS DE DOMMAGES INDIQUÉES CI-DESSUS SONT DES ÉLÉMENTS FONDAMENTAUX DE LA BASE DE L’ACCORD ENTRE NIANTIC ET VOUS.

<b>Règlement des différends</b>

<i>Lois en vigueur</i>

Les présentes Conditions et toute action liée à celles-ci seront régies par les lois de l'État de Californie, sans égard aux dispositions de lois conflictuelles.

<i>Accord d'arbitrage</i>

Vous et Niantic acceptez que tout différend, réclamation ou controverse relatif à, ou lié aux présentes Conditions ou la violation, la résiliation, l'application, l'interprétation ou la validité de celles-ci ou l'utilisation des Services ou du contenu (collectivement, « <b>Différends</b> ») sera réglé par arbitrage exécutoire, sauf si chaque partie se réserve le droit : (a) d'intenter une action individuelle auprès de la Cour des petites créances et (b) de chercher une injonction ou autre redressement équitable auprès d’un tribunal compétent pour empêcher la violation réelle ou menacée, le détournement ou la violation des droits d'auteur, marques commerciales, secrets commerciaux, brevets ou autres droits de propriété intellectuelle d'une partie (l'action décrite dans cette clause (b), une « <b>Action de protection IP</b> »). Sans limiter la portée de ce qui précède, vous aurez également le droit de saisir les tribunaux pour tout autre différend, en faisant part à Niantic d’un avis écrit pour l’informer de la substance de ces allégations, par e-mail à termsofservice@nianticlabs.com ou par la voie postale à l’adresse suivante : 2 Bryant St., Ste. 220, San Francisco, CA 94105, USA dans les trente (30) jours suivant la date à laquelle vous avez accepté les présentes Conditions (tel avis, un « <b>Avis d’opposition à l’arbitrage</b> »). Si vous ne fournissez pas d’Avis d’opposition à l’arbitrage à Niantic dans les trente (30) jours, vous serez réputé avoir sciemment et volontairement renoncé à votre droit de saisir les tribunaux pour tout différend, sauf si expressément stipulé dans les paragraphes (a) et (b) ci-dessus. La compétence exclusive et le lieu de toute procédure de protection IP ou, si vous fournissez en temps opportun un Avis d’opposition à l’arbitrage à Niantic, seront les tribunaux d'État et fédéraux situés dans le district nord de la Californie et chaque partie aux présentes renonce à toute objection à la compétence et lieu de ces tribunaux. À moins que vous ne fournissiez en temps opportun un Avis d’opposition à l’arbitrage à Niantic, <b>vous reconnaissez et acceptez que vous et Niantic renoncez chacun à votre droit à un procès devant jury ou à participer en tant que demandeur ou membre de la classe à toute plainte collective ou procédure représentative.</b> En outre, à moins que vous et Niantic n’en conveniez autrement par écrit, l'arbitre ne peut pas regrouper plus d’une demande par personne, et ne peut pas présider autrement sur quelque forme de procédure collective ou de classe que ce soit. Si ce paragraphe spécifique est jugé inapplicable, alors la totalité de cette section « Règlements des différents » sera considérée comme nulle. Sauf disposition contraire dans les précédents articles, cette section « Règlements des différents » survivra à la résiliation des présentes Conditions.

<i>Règlement d’arbitrage</i>
L'arbitrage sera administré par l’American Arbitration Association (« <b>AAA</b> ») conformément aux règles d'arbitrage commercial et aux procédures additionnelles du AAA pour les différends de consommateurs (les « <b>Règles de l’AAA</b> ») alors en vigueur, sauf dans la mesure où elles sont modifiées par la présente section « Règlements des différents ». (les règles de l’AAA sont consultables sur www.adr.org/arb_med ou en appelant l’AAA au 1-800-778-7879). La Federal Arbitration Act (loi fédérale sur l'arbitrage) régit l'interprétation et l'application de la présente section.


<i>Processus d'arbitrage</i>

Chacune des parties peut exercer le droit à l'arbitrage en fournissant à l'autre partie un avis écrit de toute réclamation d'arbitrage, tel que spécifié dans les règles de l'AAA. (L’AAA prévoit une réclamation d'arbitrage (https://www.adr.org/aaa/ShowPDF?doc=ADRSTAGE2022822) L'arbitre sera soit un juge à la retraite, soit un avocat autorisé à pratiquer le droit et sera choisi par les parties sur la liste des arbitres de l'AAA. Si les parties ne peuvent se mettre d'accord sur un arbitre dans un délai de sept (7) jours suivant la remise de la réclamation d'arbitrage, l'AAA nommera l'arbitre conformément à ses propres règles.

<i>Procédure et lieu d'arbitrage</i>

À moins que vous et Niantic n’en conviennent autrement, l'arbitrage sera mené dans le département où vous résidez. Si votre demande ne dépasse pas 10 000 $ (7673 €), alors l'arbitrage sera mené uniquement sur la base des documents que vous et Niantic soumettrez à l'arbitre, sauf si vous demandez la tenue d'une audience ou si l'arbitre détermine qu'une audience est nécessaire. Si votre demande est supérieure à 10 000 $ (7673 €), votre droit à une audience sera déterminé par les règles de l'AAA. Selon les règles de l'AAA, l'arbitre aura le pouvoir discrétionnaire d'ordonner un échange raisonnable d'informations entre les parties, conformément au processus d'arbitrage accéléré.

<i>Décision de l'arbitre</i>

L'arbitre rendra sa décision dans le délai spécifié dans les règles de l'AAA. Sa décision inclura les résultats et les conclusions essentielles sur lesquelles sa sentence sera fondée. Tout jugement rendu sur une décision arbitrale peut être inscrit dans un tribunal ayant compétence en la matière. La décision arbitrale de dommages-intérêts doit être compatible avec les conditions de la section « Limitation de responsabilité » ci-dessus, quant aux types et quantités de dommages-intérêts pour lesquels une partie peut être tenue responsable. L'arbitre peut déclarer des mesures provisoires ou une décision déclaratoire seulement en faveur du demandeur et seulement dans la mesure nécessaire pour fournir la sentence justifiée par la demande individuelle du demandeur. Si vous gagnez en arbitrage, vous aurez droit à un remboursement des honoraires et frais d'avocats, dans la mesure prévue par la loi en vigueur. Niantic ne revendiquera pas, et renonce par les présentes à tous les droits qu'elle pourrait avoir en vertu de la loi applicable, de recouvrer les honoraires et frais d'avocats si elle gagne en arbitrage.

<i>Frais</i>

Il est de votre unique responsabilité de payer les honoraires des arbitres, les frais administratifs et les droits de dépôt de l’AAA, tels qu’indiqués dans les règles de l'AAA. Toutefois, si votre demande de dommages-intérêts ne dépasse pas 75 000 $ (57548 €), Niantic assurera le paiement de l’ensemble de ces frais, sauf si l'arbitre juge que le contenu de votre demande, ou la réparation demandée dans votre Réclamation d'arbitrage, est frivole ou se fonde sur des motifs déplacés (tel que mesuré par les normes énoncées dans les règles de procédure civile fédérales 11(b)).

<i>Modifications</i>

Nonobstant les dispositions de la section « Modification des Conditions ou des Services » ci-dessus, si Niantic modifie cette section « Règlement des différends » après la date à laquelle vous avez accepté les présentes Conditions (ou accepté toute modification ultérieure de ces Conditions), vous pouvez rejeter ces modifications en nous envoyant un avis écrit (y compris par e-mail à  termsofservice@nianticlabs.com ) dans les trente (30) jours suivant la date à laquelle la modification est entrée en vigueur, tel que cela est indiqué dans la date « Dernière mise à jour » ci-dessus ou à la date de l’e-mail de Niantic vous informant d’un tel changement. En rejetant toute modification, vous convenez d’arbitrer tout différend entre vous et Niantic, conformément aux dispositions de la présente section « Règlement des différends », à compter de la date à laquelle vous avez accepté les présentes Conditions (ou accepté toute modification ultérieure de ces Conditions).

<b>Conditions générales</b>

Les présentes Conditions et toute action liée à celles-ci seront régies par les lois de l'État de Californie, sans égard aux dispositions de lois conflictuelles. Elles constituent l'accord entier et exclusif entre vous et Niantic concernant les Services et le contenu, et annulent et remplacent tous les accords verbaux ou écrits antérieurs ou les accords entre vous et Niantic concernant les Services et le contenu. Si une disposition de ces Conditions est jugée invalide ou inapplicable (soit par un arbitre nommé conformément aux dispositions de la section « Règlement des différends » ci-dessus ou par un tribunal compétent, mais seulement si vous optez en temps opportun pour l'arbitrage en nous envoyant un Avis d’opposition à l’arbitrage, conformément aux conditions énoncées ci-dessus), cette disposition sera appliquée dans la mesure du possible et les autres dispositions des présentes Conditions demeureront pleinement en vigueur et conserveront tous leurs effets. Vous ne pouvez pas céder ou transférer les présentes Conditions, par effet de la loi ou autrement, sans le consentement écrit préalable de Niantic. Toute tentative pour les céder ou transférer, sans un tel consentement, sera nulle. Niantic peut librement céder ou transférer ces Conditions sans restriction. Sous réserve de ce qui précède, les présentes Conditions auront force obligatoire et entreront en vigueur au bénéfice des successeurs et cessionnaires autorisés de chaque partie.

Tous les avis et autres communications fournis par Niantic en vertu des présentes Conditions, y compris celles concernant les modifications à ces Conditions, seront donnés : (a) par e-mail, ou (b) en les publiant sur les Services. Pour les avis envoyés par e-mail, la date de réception sera considérée comme la date à laquelle celui-ci aura été transmis.

Le manquement de Niantic à faire appliquer tout droit ou toute disposition des présentes Conditions ne saurait constituer une renonciation à un tel droit ou à une telle disposition. La renonciation à un tel droit ou disposition ne sera effective que si elle est écrite et signée par un représentant dûment autorisé de Niantic. Sauf mention contraire figurant explicitement dans les présentes Conditions, l'exercice par l'une des parties de l'un de ses recours en vertu de ces Conditions sera sans préjudice des autres recours en vertu des présentes Conditions ou autrement.

<b>Coordonnées</b>

Pour toutes questions au sujet des présentes Conditions ou des services, veuillez contacter Niantic sur termsofservice@nianticlabs.com ou à l’adresse suivante : 2 Bryant Ste. 220, San Francisco, CA 94105, USA.

