<b>Politique de confidentialité de Pokémon GO</b>

<b>Dernière mise à jour : 30 juin 2017</b>

Assurer la protection de votre vie privée (ou celle de votre enfant autorisé) est un aspect fondamental pour Niantic, Inc. (« <b>Niantic</b> », « <b>nous</b> » ou « <b>notre</b> »). À cet égard, nous vous fournissons la présente Politique de confidentialité pour expliquer nos pratiques concernant la collecte, l'utilisation et la diffusion des informations que nous recevons par le biais de nos services de jeux vidéo Pokémon GO, accessibles via l'application mobile (l’« <b>Application</b> »). Afin de faciliter la lecture de cette Politique de confidentialité, l'Application et notre site Web situés à l'adresse http://pokemongo.nianticlabs.com et http://www.pokemongolive.com (le « <b>Site</b> ») sont appelés de façon collective les « <b>Services</b> ». La présente Politique de confidentialité ne s’applique pas aux sites Web, services ou applications de tiers, même s’ils sont accessibles via nos Services.

<b>1. MODIFICATIONS DE LA PRÉSENTE POLITIQUE DE CONFIDENTIALITÉ
TOUTE INFORMATION RECUEILLIE PAR NOS SERVICES EST COUVERTE PAR LA PRÉSENTE POLITIQUE DE CONFIDENTIALITÉ EN VIGUEUR AU MOMENT OÙ CES INFORMATIONS SONT RECUEILLIES. NOUS NOUS RÉSERVONS LE DROIT DE MODIFIER LA PRÉSENTE POLITIQUE DE CONFIDENTIALITÉ À TOUT MOMENT. EN CAS DE MODIFICATION DE LA PRESENTE POLITIQUE DE CONFIDENTIALITE, NOUS VOUS FOURNIRONS LA VERSION MODIFIEE DE CELLE-CI AVEC UN PREAVIS RAISONNABLE POUR VOUS PERMETTRE DE L’ACCEPTER.2. COLLECTE ET UTILISATION DES INFORMATIONS</b>

a. Informations collectées ou reçues de votre part (ou de votre enfant autorisé).)

Nos principaux objectifs dans la collecte d'informations consistent à fournir et à améliorer nos Services, afin d’administrer votre utilisation (ou celle de votre enfant autorisé) et vous permettre (ou à votre enfant autorisé) d’en profiter et d’y naviguer facilement.

i. Informations relatives aux comptes.

Pendant le jeu et lorsque vous (ou votre enfant autorisé) vous inscrivez pour créer un compte sur nos Services (« <b>Compte</b> »), nous recueillons certaines informations qui peuvent être ensuite utilisées pour vous identifier ou vous reconnaître (ou votre enfant autorisé) (« <b>Données à caractère personnel</b> »). Plus précisément, du fait que vous devez posséder un compte avec Google, le Club des Dresseurs Pokémon (« <b>PTC</b> »), ou Facebook avant de vous inscrire pour créer un compte, nous recueillerons les données à caractère personnel (telles que votre adresse e-mail Google, votre adresse e-mail enregistrée sur PTC, et / ou votre adresse e-mail enregistrée sur Facebook) que vos paramètres de confidentialité sélectionnés sur Google, PTC ou Facebook nous autorisent à accéder.

Lors de l’enregistrement d'un compte PTC, la date de naissance de l'utilisateur et le nom d'utilisateur PTC seront demandés (vous concernant ou votre enfant autorisé). Ces informations nous seront partagées (voir le paragraphe « Comptes pour les enfants » ci-dessous pour plus d'informations à ce sujet).

ii. Informations sur le jeu.

Pendant le jeu, nous collecterons certaines informations, telles que votre (ou celui de votre enfant autorisé) nom d'utilisateur et les messages envoyés à d'autres utilisateurs. Ces informations ne permettront pas aux autres utilisateurs de vous identifier (ou votre enfant autorisé), à moins que vous (ou votre enfant autorisé) ne choisissiez d'utiliser votre (ou celui de votre enfant autorisé) nom réel et autres informations d'identification. Lorsque vous (ou votre enfant autorisé) créez un compte, nous recueillons également d'autres informations (telles que le pays et la langue) qui ne peuvent pas être utilisées pour vous identifier (ou votre enfant autorisé), à moins qu’elles ne soient combinées avec d'autres informations d'identification.

iii. Comptes pour les enfants.

Nous nous conformons aux exigences en matière de vérification du consentement parental imposées par la Children's Online Privacy Protection Act (« <b>COPPA</b> ») et les lois européennes en matière de protection des données (y compris, mais sans s’y limiter, la directive sur la protection des données personnelles) à travers le processus de vérification et de consentement géré par PTC. Conformément à ce qui est énoncé dans les Conditions de Service (« <b>Conditions</b> »), le parent ou le tuteur légal (« <b>Parent</b> ») de chaque enfant âgé de moins de 13 ans doit s'inscrire auprès de The Pokémon Company International, Inc (« <b>TPCI</b> »), sur PTC, avant de créer un compte. Une adresse e-mail, un nom d'utilisateur pour l'utilisateur et la date de naissance de l'utilisateur seront demandés au parent de l’enfant lors de l’inscription à un compte PTC. Pour les résidents des États-Unis, une fois qu’un parent s’est inscrit à un compte PTC, TPCI  vérifiera la relation enfant-parent, en demandant à celui-ci la somme des premiers et derniers chiffres de son numéro de sécurité social, ainsi que son nom, sa date de naissance et son adresse. Ces informations ne nous seront pas partagées par TPCI. Suite à la vérification de la relation enfant-parent par TPCI, un consentement à la création d'un compte avec nos Services sera demandé au parent. Si un parent ne consent pas à l'accès et à l'utilisation des Services par son enfant, ou ne vérifie pas le consentement parental à travers le processus de consentement, Niantic interdira à cet enfant l'inscription d’un compte, empêchera son accès et son utilisation des Services, et s’assurera que les informations de cet enfant ne soient pas accessibles via les Services.

Les parents ont le droit de refuser la collecte, l'utilisation et / ou la diffusion des données à caractère personnel de leur enfant, en nous informant de cette décision. Si nous apprenons que nous avons par mégarde reçu des données à caractère personnel de la part d'un enfant âgé de moins de 13 ans, sans le consentement du parent, nous supprimerons le compte de l'enfant et l’ensemble des données recueillies conjointement avec ce compte.

Les parents d'enfants âgés de moins de 13 ans comprennent et conviennent que TPCI et / ou Niantic pourrait communiquer des informations collectées par les Services, à des tiers qui utilisent ces informations dans le seul but d'administrer ou de fournir des Services (par exemple, les services de surveillance de la sécurité des tiers et des sociétés d'hébergement de Sites Web).

iv. Apple Watch - Termes supplémentaires concernant les données de l'app Santé d'Apple.

En plus des pratiques de collecte de données décrites ci-dessous dans notre Politique de protection de la vie privée, si vous utilisez Pokémon GO avec votre Apple Watch, nous utiliserons avec votre accord les API Healthkit pour lire et/ou écrire certaines données (tels que le nombre de pas, les calories brûlées ou la distance parcourue) sur la base de données de l'app Santé de votre appareil (les "données de l'app Santé"). Nous pourrons conserver sur nos serveurs des données de votre app Santé liées à votre compte d'utilisateur pokémon GO. Nous utilisons les données de l'app Santé pour assurer certaines fonctionnalités dans le jeu (telles que la distance parcourue pour faire éclore un Oeuf), et pour garantir que vous receviez bien vos "crédits" sur votre app Santé Apple pour les distances que vous avez parcourues en jouant à Pokémon GO. Nous n'utiliserons pas les données de l'app Santé à des fins de marketing ou de publicité. Nous ne conservons pas de données de l'app Santé sur l'iCloud. Pokémon GO ne pourra lire ni écrire sur la base de données de l'app Santé sans votre accord.

b. Informations recueillies à l'aide de cookies et d’autres technologies Web.

Comme beaucoup de propriétaires et opérateurs de sites Web, nous utilisons des outils de collecte de données automatisés tels que les cookies et les « pixels invisibles » (« Web beacons ») pour collecter certaines informations sur notre site.

Les « <b>Cookies</b> » sont de petits fichiers texte qui sont placés sur votre disque dur par un serveur Web lorsque vous (ou votre enfant autorisé) accédez à nos Services. Nous pouvons utiliser les cookies de session et les cookies persistants pour identifier que vous (ou votre enfant autorisé) vous êtes connecté aux Services et pour nous informer de la manière et la période où vous (ou votre enfant autorisé) interagissez avec nos Services. Nous pouvons également utiliser les cookies pour surveiller l'utilisation globale et le routage du trafic web sur nos services et ainsi personnaliser et améliorer nos Services. Les cookies de session sont supprimés lorsque vous (ou votre enfant autorisé) vous déconnectez des Services et fermez le navigateur. Les cookies persistants restent sur votre ordinateur et permettent d'identifier la façon dont vous utilisez les services au fil du temps. Bien que la plupart des navigateurs acceptent automatiquement les cookies, vous pouvez modifier les options de votre navigateur pour cesser d'accepter automatiquement les cookies ou pour vous avertir avant de les accepter. Sachez néanmoins que, suite à ce refus, vous (ou votre enfant autorisé) pourriez ne pas être en mesure d'accéder à toutes les sections ou caractéristiques des Services. Certains prestataires de services tiers que nous engageons (y compris des annonceurs tiers) peuvent également placer leurs propres cookies sur votre disque dur.

Les « <b>Pixels invisibles</b> » (« Web beacons ») (également connus sous le nom de balises Web, balises pixel, ou GIF invisibles) sont de minuscules graphiques dotés d’un identifiant unique qui peuvent être inclus sur nos Services à plusieurs fins. Nous pouvons par exemple utiliser les pixels invisibles pour fournir ou communiquer le contenu de ces cookies, suivre et mesurer la performance de nos Services, surveiller le nombre de visiteurs qui consultent nos Services, et surveiller l'efficacité de notre publicité. Contrairement aux cookies, qui sont stockés sur le disque dur de l'utilisateur, les pixels invisibles sont généralement incorporés de manière imperceptible sur les pages Web (ou dans un e-mail).

c. Informations liées à l'utilisation des Services.

Nos serveurs enregistrent automatiquement certaines informations sur la façon dont une personne utilise nos Services (nous faisons renvoi à cette information comme « <b>Données de journal</b> »), incluant les titulaires de comptes et les non titulaires de compte (soit, un « <b>Utilisateur</b> »). Les données de journal peuvent inclure des informations telles que l'adresse du protocole Internet (IP) d'un utilisateur, l’agent utilisateur, le type de navigateur, le système d'exploitation, la page Web qu'un utilisateur a consulté avant d'accéder à nos Services, les pages ou les fonctionnalités de nos Services qu’un utilisateur a exploré et le temps passé sur ces pages ou fonctionnalités, les termes de recherche, les liens sur nos Services sur lesquels un utilisateur a cliqué, et d'autres statistiques. Nous utilisons les données de journal pour administrer les Services et nous analysons (et pouvons recourir à des tiers pour analyser) les données de journal, afin d’améliorer, personnaliser et renforcer nos Services en élargissant leurs caractéristiques et fonctionnalités et en les adaptant aux besoins et aux préférences de nos utilisateurs. Nous pouvons utiliser les données du journal d'une personne et toute information additionnelle pour générer des renseignements non identifiables agrégés sur la façon dont nos Services sont utilisés et pour utiliser ces informations agrégées afin de comprendre et améliorer nos Services et administrer leur utilisation. Si nous engageons un tiers pour analyser les données de journal, nous nous assurerons que le tiers respecte les clauses contractuelles, l’obligeant à traiter de telles données de journal conformément aux lois européennes en matière de protection des données correspondantes (y compris, mais sans s’y limiter, la directive sur la protection des données personnelles).

d. Informations envoyées par votre appareil mobile.

Nous recueillons certaines informations que votre appareil mobile (ou celui de votre enfant autorisé) envoie lorsque vous (ou votre enfant autorisé) utilisez nos Services, telles que l’identifiant de l'appareil, les paramètres utilisateur et le système d'exploitation de votre appareil (ou celui de votre enfant autorisé), ainsi que des informations sur l’utilisation que vous faites de nos Services tout en utilisant votre appareil mobile. Nous pouvons utiliser ces informations afin de vous (ou votre enfant autorisé) garantir les Services, mais également pour les améliorer et les personnaliser.

e. Informations géoréférencées.

L'Application est un jeu basé sur les coordonnées géographiques. Nous recueillons et stockons des informations sur votre localisation (ou celle de votre enfant autorisé) lorsque vous (ou votre enfant autorisé) utilisez notre Application et suivez des actions de jeu qui utilisent les services de localisation mis à disposition par le système d'exploitation mobile de votre appareil (ou celui de votre enfant autorisé), qui fait usage de la triangulation du signal, de la wifi, et / ou du GPS. Vous comprenez et acceptez qu’en utilisant notre Application, vous (ou votre enfant autorisé) nous transmettez la localisation de votre appareil (ou de votre enfant autorisé) et que certaines de ces informations de localisation, notamment votre (ou celui de votre enfant autorisé) nom d'utilisateur, peuvent être partagées via l'Application. Par exemple, lorsque vous suivez certaines actions pendant le jeu, votre nom d’utilisateur et votre localisation (ou ceux de votre enfant autorisé) peuvent être partagés via l'Application avec d'autres utilisateurs participant au jeu. Nous pouvons également utiliser des informations relatives à la localisation afin de vous (ou votre enfant autorisé) offrir des Services améliorés et personnalisés.

<b>3. INFORMATIONS QUE NOUS PARTAGEONS AVEC DES TIERS</b>

Nous ne partagerons aucune de vos (ou celles de votre enfant autorisé) données à caractère personnel recueillies auprès de, ou sur, vous (ou votre enfant autorisé), à l'exception de celles décrites ci-dessous :

a. Informations partagées avec The Pokémon Company (« <b>TPC</b> ») et TPCI.

Si des bugs, erreurs, ou d'autres incidents ou problèmes surviennent au cours du fonctionnement ou du développement des Services, alors que vous vous inscrivez pour créer un compte, nous pouvons partager vos données à caractère personnel (ou celles de votre enfant autorisé) avec TPC et / ou TPCI si une telle collaboration s’avère nécessaire pour rechercher, diagnostiquer, corriger et / ou résoudre le problème. Toute information que vous (ou votre enfant autorisé) fournissez directement à TPC et / ou TPCI est soumise à la Politique de confidentialité de l'entreprise applicable. Nous ne sommes pas responsables des politiques et pratiques en matière de confidentialité, de sécurité et de contenu de TPC ou TPCI.

b. Informations partagées avec nos prestataires de services.

Nous pourrions faire appel à des prestataires de services tiers afin de travailler ensemble pour administrer et fournir les Services. Ceux-là disposeraient alors d’un accès à vos données à caractère personnel (ou à celles de votre enfant autorisé), uniquement dans le but d’exécuter des services en notre nom et sont expressément tenus de garantir de les sécuriser, de ne pas les divulguer ou les utiliser à d'autres fins.

c. Informations partagées avec des tiers.

Nous pourrions partager des informations agrégées et non signalétiques avec des tiers, pour ce qui relève de la recherche et de l'analyse, du profilage démographique, et à d'autres fins similaires. Elles n’incluraient en aucun cas vos données à caractère personnel (ou celles de votre enfant autorisé).

d. Informations communiquées dans le cadre d'opérations commerciales.

Les informations que nous collectons auprès de nos utilisateurs, y compris les données à caractère personnel, sont considérées comme un actif de l'entreprise. Si nous étions rachetés par un tiers à la suite d'une transaction telle qu’une fusion, une acquisition ou une vente d'entreprise, ou si nos actifs étaient rachetés par un tiers pour cause de faillite ou de cessation de commerce, une partie ou la totalité de nos actifs, y compris vos données à caractère personnel (ou celles de votre enfant autorisé), pourraient être divulguées ou transférées à un tiers acquéreur dans le cadre de la transaction. Un avis de la transaction vous sera alors envoyé, avec la possibilité pour une période de 30 jours de refuser la diffusion ou le transfert de vos données à caractère personnel (ou de celles de votre enfant autorisé) au tiers acquéreur, dans le cadre de cette transaction.

e. Informations divulguées pour notre protection et la protection des autres.

Nous coopérons avec le gouvernement, les autorités compétentes ou des parties privées pour appliquer et respecter la loi. Nous pouvons divulguer toute information vous concernant (ou votre enfant autorisé) en notre possession ou sous notre contrôle au gouvernement, aux autorités compétentes ou aux parties privées dans le cas où, à notre seule discrétion, nous le penserions nécessaire ou approprié : (a) pour répondre aux réclamations et à toute procédure juridique (y compris des citations à comparaître) ; (b) pour protéger notre propriété, nos droits et notre sécurité et la propriété, les droits, et la sécurité d'un tiers ou du public en général ; et (c ) pour identifier et arrêter toute activité que nous considérerions illégale, contraire à l'éthique, ou passible d'actions en justice.

<b>4. VOS DROITS</b>

La collecte, l'utilisation et le partage de vos données à caractère personnel (ou de celles de votre enfant autorisé) sont sujets à vos droits, que nous respecterons. Veuillez cependant noter que si vous décidez de ne pas nous fournir les données à caractère personnel que nous vous demandons, vous (ou votre enfant autorisé) pourriez ne pas être en mesure d'accéder à tout ou partie des fonctionnalités des Services.

a. Annulation de votre consentement.

Vous avez le droit de refuser la collecte, l'utilisation et / ou la diffusion de vos données à caractère personnel (ou de celles de votre enfant autorisé), en nous en informant. Si vous avez consenti à votre accès et utilisation des Services (ou ceux de votre enfant autorisé), mais désirez annuler un tel consentement, veuillez nous écrire sur pokemongo-privacy@nianticlabs.com afin d’en faire votre demande. Nous mettrons immédiatement fin à votre accès et utilisation des Services (ou à ceux de votre enfant autorisé) et nous nous assurerons que vos données à caractère personnel (ou celles de votre enfant autorisé) ne soient plus accessibles au public par l'intermédiaire des Services. Veuillez noter, cependant, que si vous refusez toute collecte, utilisation et / ou diffusion de vos données à caractère personnel (ou de celles de votre enfant autorisé), vous ne serez pas en mesure d'accéder et d'utiliser tout ou partie des Services.

b. Annulation d’abonnement.

Pour les résidents des États membres de l'Union européenne et parents d'enfants autorisés, si vous décidez de vous inscrire à notre liste de diffusion (ou choisissez d’inscrire votre enfant autorisé à notre liste de diffusion) lors de l'inscription à un compte, nous vous enverrons régulièrement (ou à votre enfant autorisé) des bulletins d’information gratuits et des e-mails destinés à promouvoir directement nos Services. Pour tous les autres utilisateurs, si vous n’annulez pas l'abonnement à notre liste de diffusion (ou annuler l’abonnement pour votre enfant autorisé à notre liste de diffusion) lors de l'inscription à un compte, nous vous (ou à votre autorisée enfant) enverrons régulièrement des bulletins d’information gratuits et des e-mails destinés à promouvoir directement nos Services. Lorsque vous (ou votre enfant autorisé) recevez de telles communications promotionnelles, vous (ou votre enfant autorisé) avez la possibilité d’« annuler » (soit par le biais de votre compte (ou celui de votre enfant autorisé) ou en suivnt les instructions de désabonnement fournies dans l'e-mail que vous (ou votre enfant autorisé) recevez). Nous aurons besoin de vous envoyer (ou à votre enfant autorisé) certaines communications concernant les Services et vous (ou votre enfant autorisé) ne serez alors pas en mesure de vous désabonner de ces communications (par exemple, les communications concernant les mises à jour de la présente Politique de confidentialité).

c. Accès, modification et suppression de vos informations.

Les parents peuvent demander et obtenir l'accès aux données à caractère personnel stockées concernant leurs enfants âgés de moins de 13 ans en nous contactant sur pokemongo-privacy@nianticlabs.com. Si vous désirez modifier ou supprimer vos données à caractère personnel (ou celles de votre enfant autorisé) et / ou votre compte (ou celui de votre enfant autorisé), ou cesser de fournir vos données à caractère personnel (ou celles de votre enfant autorisé) à des tiers, veuillez nous contacter sur pokemongo-privacy@nianticlabs.com avec votre demande. Nous prendrons alors les mesures pour modifier ou supprimer vos informations (ou celles de votre enfant autorisé) dès que possible (à moins d'autorisation contraire dans la législation applicable). Veuillez noter cependant que certaines informations pourraient demeurer dans des exemplaires archivés / sauvegardés pour nos dossiers ou lorsque autrement exigé par la loi.

<b>5. CONSERVATION DE VOS INFORMATIONS</b>
À la suite de la résiliation ou de la désactivation de votre compte (ou de celui de votre enfant autorisé), Niantic, ses clients, ses sociétés apparentées ou ses prestataires de services peuvent conserver des informations (y compris vos (ou celles de votre enfant autorisé) informations de profil) et le contenu de l'utilisateur dans des délais commercialement raisonnables, à des fins de sauvegarde, d'archivage et / ou d'audit. Si vous avez des questions au sujet de la résiliation ou de la désactivation de votre compte (ou de celui de votre enfant autorisé), veuillez nous écrire directement à pokemongo-privacy@nianticlabs.com.

<b>6. RÉPONDRE AUX SIGNAUX « DO NOT TRACK »</b>

Nos services n'ont pas la capacité de répondre aux signaux « Do Not Track » reçus de divers navigateurs Web. Pour en savoir plus sur les signaux de suivi du navigateur et les signaux « Do Not Track », veuillez consulter http://allaboutdnt.org.

<b>7. LA SÉCURITÉ DE VOS INFORMATIONS</b>

Nous prenons les mesures administratives, physiques et électroniques qui s’imposent afin de protéger les informations que nous recueillons à votre sujet ou au sujet de votre enfant autorisé, contre la destruction accidentelle ou illicite, la perte accidentelle ou l'altération accidentelle ainsi que l'accès, la divulgation, la reproduction, l'utilisation ou la modification non autorisés. Cependant, vous devez savoir qu'il n'existe pas de méthode de transmission d'informations sur Internet ou de stockage d'informations totalement sécurisée. Par conséquent, nous ne pouvons pas en garantir la confidentialité absolue.

<b>8. LIENS VERS D'AUTRES SITES</b>

Nos services peuvent contenir des liens vers des sites Web et des services qui sont détenus ou exploités par des tiers (chacun appelé un « Service tiers »). Toute information que vous (ou votre enfant autorisé) communiquez à un Service tiers, ou collectée par un Service tiers (y compris Google, Facebook et PTC) est transmise directement au propriétaire ou à l'exploitant de ce Service tiers et est alors soumise aux stipulations de la Politique de confidentialité de son propriétaire ou de l'exploitant. Nous ne sommes pas responsables des politiques en matière de confidentialité et de sécurité, ni du contenu, des Service tiers. Pour protéger vos informations (ou celles de votre enfant autorisé), nous vous recommandons de lire attentivement les politiques de confidentialité de ces Services tiers auxquels vous (ou votre enfant autorisé) avez accès par le biais de nos Services.

<b>9. TRANSFERT INTERNATIONAL</b>

Vos données à caractère personnel (ou celles de votre enfant autorisé) peuvent être transférées et conservées dans des systèmes informatiques situés à l'extérieur de votre état, province, pays ou autre juridiction gouvernementale où les lois sur la confidentialité pourraient ne pas être aussi protectrices que celles de votre juridiction. Si vous résidez en dehors des États-Unis et choisissez de nous fournir vos données à caractère personnel (ou celles de votre enfant autorisé), nous pouvons les transférer aux États-Unis pour les traiter. Chaque fois que nous transférerons vos données à caractère personnel (ou celles de votre enfant autorisé) en dehors de la juridiction dans laquelle vous (ou votre enfant autorisé) résidez, nous nous assurerons de prendre les mesures de sécurité adéquates. Vous pouvez nous demander de ne pas transférer vos données à caractère personnel (ou celles de votre enfant autorisé) aux États-Unis ; toutefois, il est possible dans ce cas que nous ne soyons pas à même de vous fournir (ou à votre enfant autorisé) une partie ou la totalité des Services.

<b>10. DES QUESTIONS ?</b>

Veuillez nous contacter à l’adresse suivante pokemongo-privacy@nianticlabs.com pour toute question concernant la présente Politique de confidentialité, ou si vous souhaitez déposer une plainte à propos de la collecte, de l'utilisation ou de la diffusion que nous faisons de vos données à caractère personnel (ou de celles de votre enfant autorisé), en vertu de la présente Politique de confidentialité. Nous emploierons des efforts raisonnables pour répondre au plus tôt à toute plainte que vous pourriez émettre.

Copyright © 2017 Niantic, Inc. All Rights Reserved.
