<b>Pokémon GO Nutzungsbedingungen</b>

<b>Zuletzt aktualisiert: <1. Juli 2016></b>

Willkommen bei den Pokémon GO-Videogame-Services, auf die über die Mobilgeräte-Anwendung (die <b>„App“</b>) von Niantic, Inc. (<b>„Niantic“</b>) zugegriffen werden kann. Um diese Pokémon GO-Nutzungsbedingungen (die „<b>Bedingungen</b>”) lesefreundlicher zu gestalten, werden unsere Videogame-Services, die App und unsere Internetseite (die „<b>Webseite</b>”), die unter http://pokemongo.nianticlabs.com und http://www.pokemongolive.com zu finden sind, gemeinsam als die „<b>Services</b>“ bezeichnet. Bitte lesen Sie diese Bedingungen, unsere Gemeinschaftsleitlinien (https://pokemongo.nianticlabs.com/support/guidelines/de) und unsere Datenschutzrichtlinie (http://www.nianticlabs.com/privacy/pokemongo/de/) sorgfältig, da Ihre Nutzung unserer Services diesen unterliegt.

<b>Zustimmung zu den Bedingungen</b>

Durch die Inanspruchnahme unserer Services stimmen Sie diesen Bedingungen, unseren Gemeinschaftsleitlinien und unserer Datenschutzrichtlinie zu. Als Eltern oder Vormund eines Kindes von unter 13 Jahren („<b>Eltern</b>“, „<b>Elternteil</b>“) stimmen Sie diesen Bedingungen in eigener Person und für Ihr(e) Kind(er) zu, die zur Nutzung der Services gemäß dieser Bedingungen und unserer Datenschutzrichtlinie autorisiert wurden. Wenn Sie diesen Bedingungen, unseren Gemeinschaftsleitlinien und unserer Datenschutzrichtlinie nicht zustimmen, nutzen Sie unsere Services nicht.


<b>Änderungen der Bedingungen oder der Services</b>

Wir behalten uns vor, diese Bedingungen jederzeit zu ändern. Wenn wir dies tun, lassen wir Sie es entweder durch Veröffentlichung der Bedingungen auf der Webseite oder in der App oder über anderweitige Kommunikationswege wissen. Es ist wichtig, dass Sie die Bedingungen jedes Mal, wenn wir sie ändern, erneut durchgehen. Wenn Sie unsere Services weiterhin nutzen, nachdem wir veränderte Bedingungen auf der Webseite oder in der App veröffentlicht haben oder Ihnen diese anderweitig mitgeteilt haben, geben Sie uns damit zu verstehen, dass Sie sich damit einverstanden erklären, an die veränderten Bedingungen gebunden zu sein. Wenn Sie den veränderten Bedingungen nicht zustimmen, ist Ihnen die Nutzung unserer Services nicht mehr gestattet. Da sich unsere Services im Laufe der Zeit weiterentwickeln, behalten wir uns vor, Services jederzeit und ohne vorherige Ankündigung ganz oder teilweise zu modifizieren oder einzustellen.

<b>HINWEIS ZU SCHIEDSVERFAHREN: AUSGENOMMEN SIE KÜNDIGEN UND AUSSER BEI BESTIMMTEN ARTEN VON UNSTIMMIGKEITEN, DIE IM UNTEN STEHENDEN ABSCHNITT ÜBER „VEREINBARUNG ZUR GÜTLICHEN EINIGUNG“ BESCHRIEBEN WERDEN, STIMMEN SIE ZU, DASS UNSTIMMIGKEITEN ZWISCHEN IHNEN UND NIANTIC DURCH EIN BINDENDES, INDIVIDUELLES SCHIEDSVERFAHREN BEREINIGT WERDEN UND DASS SIE AUF DAS RECHT AUF EIN SCHWURGERICHTSVERFAHREN ODER AUF DIE TEILNAHME ALS KLÄGER ODER MITGLIED EINER SAMMELKLÄGERGRUPPE IN EINER SAMMMELKLAGE ODER EINER REPRÄSENTATIVEN GEMEINSCHAFTSKLAGE VERZICHTEN.</b>

<b>Datenschutz</b>

Bitte lesen Sie in unseren Datenschutzbestimmungen (http://www.nianticlabs.com/privacy/pokemongo/de/) nach, wie wir Nutzerdaten erheben, verwenden und offenlegen.

<b>Voraussetzungen und Kontoanmeldung</b>

Wenn Sie bestimmte Funktionen unserer Services nutzen wollen, müssen Sie ein Konto („<b>Konto</b>“) bei uns anlegen. Sie können ein Konto anlegen, wenn Sie a) bereits ein Google-Konto besitzen; b) Sie bereits ein Pokémon-Trainer-Club-Konto („<b>PTC</b>“) besitzen; c) Sie bereits ein Konto bei Facebook besitzen oder d) Sie anderweitig ein solches Konto bei Drittanbietern besitzen, die wir zukünftig auswählen könnten, sie zu unterstützen (eine Benachrichtigung hierüber erfolgt, indem die Auswahl eines solches bereits bestehenden Kontos über den entsprechenden Bildschirm bereitgestellt wird, auf dem das Konto erstellt wird). Wir erstellen Ihr Konto, indem wir Ihrem Konto bei Google, PTC, Facebook oder einem anderem bereits bestehenden Konto bei Drittanbietern bestimmte personenbezogene Daten entnehmen (wie zum Beispiel Ihre E-Mail-Adresse), auf die uns Ihre Privatsphären-Einstellung für das entsprechende Konto den Zugriff gestattet.


Dabei ist es wichtig, dass Sie uns die korrekten, vollständigen und aktuellen Daten für Ihr Konto bereitstellen. Sie stimmen damit überein, diese Daten, sofern notwendig, korrekt, vollständig und aktuell zu halten. Wenn Sie dies nicht tun, könnten wir Ihr Konto sperren oder kündigen. Sie erklären sich damit einverstanden, Ihr Passwort für das Konto niemandem offenzulegen und uns umgehend über jede unautorisierte Nutzung zu benachrichtigen. Sie sind für sämtliche Aktivitäten auf Ihrem Konto verantwortlich, wobei es unerheblich ist, ob Sie davon wussten oder nicht.

<i>Anmeldung durch Kinder</i>

Wir befolgen das Gesetz für den Online-Datenschutz von Kindern (Children’s Online Privacy Protection Act, „<b>COPPA</b>”) in Form eines Verifizierungs- und Zustimmungsverfahrens, das von PTC gehandhabt wird. Wenn Sie älter als 13 Jahre alt sind und sich zur Erstellung eines Kontos über PTC anmelden, ermöglicht Ihnen PTC den Zugang und die Nutzung der Services. Die Eltern eines Kindes unter 13 Jahren müssen sich bei The Pokémon Company International, Inc. („<b>TPCI</b>“) über PTC anmelden, bevor ein Kind die Services nutzen darf. TPCI erfordert, dass ein Elternteil nachweist, dass er oder sie ein Elternteil des Kindes ist und dass er/sie mit der Erstellung eines Kontos für das Kind bei uns einverstanden ist. Nach Eingang sowohl der Eltern-Verifizierung als auch der Genehmigung ermöglicht TPCI dem Elternteil die Einrichtung eines Kontos für das Kind bei uns.

Wenn ein Elternteil nicht mit dem Zugriff und der Nutzung der Services einverstanden ist oder die elterliche Genehmigung nicht über das Zustimmungsverfahren verifiziert, wird Niantic die Kontoanmeldung dieses Kindes sperren, den Zugang und die Nutzung des Kindes verhindern und dafür sorgen, dass die Daten des Kindes nicht über die Services zugänglich sind. Wenn ein Elternteil mit dem Zugriff und der Nutzung der Services einverstanden war, jedoch wünscht, diese Zustimmung aufzuheben, sollte uns dieses Elternteil unter https://pokemongo.nianticlabs.com/support/delete/de kontaktieren, um diese Anfrage einzureichen. Wir werden den Zugang und die Nutzung der Services unterbrechen und dafec/en-us/articles/217839178-Delete-profiht mehr ht mehr  r ehr mehr unterbrechen u

Die Eltern eines Kindes unter 13 Jahren sind sich darüber im Klaren und erklären sich damit einverstanden, dass TPCI und/oder Niantic sich vorbehalten, Daten an Drittanbieter bereitzustellen, die an TPCI und/oder Niantic übermittelt oder über die Services erhoben wurden. Diese Drittanbieter nutzen solche Daten ausschließlich zum Zweck der Verwaltung und der Bereitstellung der Services (z. B. Sicherheitsüberwachungsdienste durch Dritte oder Webseitenanbieter). Bitte lesen Sie hierzu unsere Datenschutzrichtlinie, die unter http://www.nianticlabs.com/privacy/pokemongo/de/
 verfügbar ist, um weitere Informationen darüber zu erhalten, wie wir die Daten von unseren Nutzern erheben, verwenden und sie offen legen.

<b>Sicheres Spielen</b>

Achten Sie während des Spiels bitte auf Ihre Umgebung und spielen Sie sicher. Sie erklären sich damit einverstanden, dass die Nutzung der App und das Spielen auf eigenes Risiko geschieht, und es obliegt Ihrer Verantwortung, in diesem Sinne Kranken-, Haftpflicht, Unfall-, Lebens- und andere -versicherungen abzuschließen, die Ihnen als notwendige Maßnahme gegen alle Verletzungen erscheinen, die während der Nutzung der Services auftreten könnten. Sie stimmen ebenfalls zu, die App nicht zur Verletzung des geltenden Rechts, geltender Auflagen oder Bestimmungen (einschließlich, aber nicht beschränkt auf Hausfriedensbruch) oder der Gemeinschaftsleitlinien zu verwenden, und Sie stimmen zu, andere Personen nicht zu ermutigen oder ihnen zu ermöglichen, gegen geltendes Recht, geltende Auflagen oder Bestimmungen oder die Gemeinschaftsleitlinien zu verstoßen. Ohne das oben Genannte einzuschränken, stimmen Sie zu, dass Sie in Zusammenhang mit Ihrer Nutzung der App keine emotionale Belastung bei anderen Menschen auslösen, andere Menschen nicht erniedrigen (öffentlich oder anderweitig), Sie keinen Privatbesitz ohne Genehmigung betreten, sich nicht als eine andere Person ausgeben oder Ihre Verbindung, Ihren Titel oder Ihre Befugnis nicht falsch darstellen und sich nicht anderweitig an einer Aktivität beteiligen werden, die in Verletzungen, Todesfällen, in Sachschäden und/oder Haftungsansprüchen jeglicher Art resultieren könnten. Soweit unter anwendbarem Recht gestattet, schließt Niantic, The Pokémon Company („<b>TPC</b>“), und TPCI jegliche Haftung bezüglich jeglicher Sachschäden, Körperverletzungen oder Todesfälle aus, die während der Nutzung des Services auftreten können. Dies gilt auch für jegliche Ansprüche auf Grundlage der Übertretung geltenden Rechts, geltender Auflagen oder Bestimmungen oder Ihrer angeblichen Fahrlässigkeit oder sonstiger Delikthaftung. Darüber hinaus stellen Sie im Falle einer Unstimmigkeit mit einem oder mehreren anderen Nutzern der App Niantic, TPC und TPCI (und unsere leitenden Angestellten, Direktoren, Beauftragten, Tochterunternehmen, Joint Ventures und Mitarbeiter) von allen Ansprüchen, Forderungen und Schäden frei (tatsächliche Schäden und Folgeschäden), jeglicher Art, bekannt und unbekannt, vermutet oder nicht vermutet, offengelegt und nicht offengelegt, die aus solchen Unstimmigkeiten erwachsen oder in irgendeiner Weise damit in Verbindung stehen.

<b>Rechte an Apps</b>

Vorbehaltlich Ihrer Einhaltung dieser Bestimmungen gewährt Niantic Ihnen eine beschränkte, nicht exklusive, nicht übertragbare, nicht unterlizenzierbare Lizenz zum Herunterladen und Installieren einer Kopie der App auf einem Mobilgerät und Betreiben eines solchen Exemplars der App ausschließlich zu eigenen, privaten und nicht gewerblichen Zwecken. Sofern nicht ausdrücklich in diesen Bedingungen vorgesehen, dürfen Sie die App nicht: a) kopieren, modifizieren oder abgeleitete Erzeugnisse auf der Grundlage der App erstellen; b) an Dritte vertreiben, übertragen, unterlizenzieren, leasen, verleihen oder vermieten; c) zurückentwickeln, dekompilieren oder disassemblieren oder d) die Funktionsweise der App auf irgendeine Art für mehrere Nutzer verfügbar machen. Niantic behält sich alle Rechte an der App vor, sofern sie Ihnen nicht ausdrücklich unter diesen Bedingungen gewährt wurden.

<i>Zusätzliche Bedingungen für Apps aus dem App-Store</i>

Wenn Sie auf die App zugreifen oder sie vom Apple Store herunterladen, stimmen Sie zu, die App nur: a) auf einem Produkt der Marke Apple zu betreiben oder einem Gerät, das mit iOS (Apples proprietärer Betriebssystem-Software) betrieben wird; und b) die App nur wie in den „Nutzungsregeln“ vorgesehen zu betreiben, wie sie in den Nutzungsbedingungen des Apple Stores ausgeführt sind.

Wenn Sie auf die App zugreifen oder sie von einem beliebigen App Store oder einer Vertriebsplattform (wie Apple Store, Google Play oder Amazon Appstore), (jeder ein „App-Anbieter“) herunterladen, dann bestätigen Sie und erklären sich damit einverstanden, dass:

* Diese Bedingungen zwischen Ihnen und Niantic abgeschlossen werden und nicht mit dem App-Anbieter, da zwischen uns und dem App-Anbieter Niantic allein für die App verantwortlich ist.
* Der App-Anbieter ist nicht verpflichtet, jegliche Wartungs- oder Kundendienste im Hinblick auf die App bereitzustellen.
* Für den Fall, dass die App nicht einer vorstehenden Gewährleistung entspricht, können Sie den App-Anbieter benachrichtigen. Der App-Anbieter wird den Kaufpreis für die App an Sie erstatten (falls zutreffend) und, soweit gesetzlich zulässig, unterliegt der App-Anbieter in keiner Weise weiteren Gewährleistungsverpflichtungen im Hinblick auf die App. Alle sonstigen Ansprüche, Verluste, Verpflichtungen, Schäden, Kosten oder Aufwendungen infolge der Nichteinhaltung jeglicher Gewährleistungen durch die App liegen in der alleinigen Verantwortung von Niantic.
* Der App-Anbieter ist nicht verantwortlich für Ansprüche, die Sie haben, oder für Ansprüche Dritter im Zusammenhang mit der App oder Ihrem Besitz und Ihrer Nutzung der App, einschließlich, aber nicht begrenzt auf: I) Produkthaftungsansprüche; II) sämtliche Behauptungen, dass die App nicht geltendem Recht oder gesetzlichen Auflagen entspricht und III) Ansprüche, die im Rahmen des Verbraucherschutzes oder ähnlicher Gesetzgebung erwachsen.
* Für den Fall der Behauptung eines Dritten, dass die App oder Ihr Besitz und Ihre Nutzung der App geistige Eigentumsrechte Dritter verletzt, ist Niantic alleinig verantwortlich für die Ermittlung, Verteidigung, Beilegung und Erfüllung jeglichen Verstoßes gegen die Rechte am geistigen Eigentum in dem von diesen Bedingungen erforderlichen Ausmaß.
* Der App-Anbieter und seine Tochtergesellschaften sind Drittbegünstigte aus diesen Bedingungen im Hinblick auf Ihre Lizenz für die App, und damit hat der App-Anbieter durch Ihre Zustimmung zu den allgemeinen Geschäftsbedingungen dieser Bedingungen das Recht (und es wird davon ausgegangen, dass ein entsprechendes Recht akzeptiert wurde), diese Bedingungen im Hinblick auf Ihre Lizenz der App gegen Sie als deren Drittbegünstigter durchzusetzen.
* Sie müssen sich ebenfalls an alle zutreffenden Servicebedingungen Dritter halten, wenn Sie die App nutzen.
* Sie stimmen zu, sich an alle US- und ausländischen Exportgesetze zu halten, um sicherzustellen, dass weder die App, jegliche technischen Daten in Zusammenhang damit noch ein direktes Produkt daraus als direkter oder indirekter Verstoß exportiert oder re-exportiert wird oder für einen Zweck verwendet wird, der durch solche Gesetze und Auflagen untersagt ist. Durch die Nutzung der App versichern und gewährleisten Sie, I) dass Sie sich nicht in einem Land aufhalten, das einem Embargo der US-Regierung unterliegt oder das von der US-Regierung als „Terrorismus unterstützendes“ Land eingestuft wurde und II), dass Sie nicht in einer Liste der US- Regierung für verbotene oder eingeschränkte Personen aufgeführt sind.

<b>Inhalte und Rechte an Inhalten</b>

Im Rahmen dieser Bedingungen: a) „<b>Inhalte</b>“ bedeutet der Text, die Software, die Skripte, Grafiken, Fotos, Geräusche, Musik, Videos, audiovisuelle Kombinationen, interaktive Funktionen, jegliche urheberrechtlich geschützte Werke und Informationen oder weiteres Material, das veröffentlicht, erzeugt oder anderweitig über die Services bereitgestellt wird und b) „<b>Nutzer-Inhalte</b>” bedeutet alle Inhalte, die die Kontoinhaber (Sie eingeschlossen) bereitstellen und die über die Services verfügbar sind. Die Inhalte schließen die Nutzer-Inhalte ohne Einschränkung ein.

Vorbehaltlich Ihrer Einhaltung dieser Bestimmungen gewährt Ihnen Niantic eine private, nicht gewerbliche, nicht exklusive, nicht übertragbare, nicht unterlizenzierbare, widerrufliche Lizenz zum Herunterladen, Ansehen, Anzeigen und Verwenden der Inhalte ausschließlich in Zusammenhang mit der Ihnen gestatteten Nutzung der Services.

<i>Eigentumsrechte an Inhalten</i>

Niantic beansprucht keine Eigentumsrechte an jeglichen Nutzer-Inhalten und nichts in diesen Bedingungen kann so ausgelegt werden, Ihre Rechte einzuschränken, die Sie zur Verwendung und Verwertung Ihrer Nutzer-Inhalte haben könnten. Vorbehaltlich des Obenstehenden verfügen Niantic und seine Lizenzgeber (einschließlich TPC und TPCI) ausschließlich über alle Rechte, Titel und Anteile an den Services und Inhalten, einschließlich aller damit verbundenen Rechte am geistigen Eigentum. Sie bestätigen, dass die Services und Inhalte von Urheberrechten, Warenzeichen und anderen Gesetzen der Vereinigten Staaten und anderer Ländern geschützt sind. Sie stimmen zu, jegliche Urheberrechte, Warenzeichen, Dienstleistungszeichen oder andere Rechte an geistigem Eigentum, die in den Services oder Inhalten enthalten sind oder mit ihnen einhergehen, nicht zu entfernen, zu verändern oder zu verbergen.

<i>Von Ihnen gewährte Rechte</i>

Durch die Bereitstellung von Nutzer-Inhalten über die Services gewähren Sie Niantic eine nicht exklusive, unbefristete, unwiderrufliche, übertragbare, unterlizenzierbare, weltweite, tantiemenfreie Lizenz zur Nutzung, zum Kopieren, zum Modifizieren, zum Erstellen davon abgeleiteter Erzeugnisse, zur öffentlichen Vorführung oder Aufführung und zum Vertrieb Ihrer Nutzer-Inhalte in Zusammenhang mit dem Betrieb und der Bereitstellung der Services und Inhalte an Sie und andere Kontoinhaber.

Sie sind für Ihre gesamten Nutzer-Inhalte allein verantwortlich. Sie versichern und gewährleisten, dass Sie der Besitzer sämtlicher Ihrer Nutzer-Inhalte sind oder über alle Rechte verfügen, die erforderlich sind, um uns die Lizenzrechte an Ihren Nutzer-Inhalten im Rahmen dieser Bedingungen zu gewähren. Sie versichern und gewährleisten ebenfalls, dass weder Ihre Nutzer-Inhalte noch Ihre Nutzung und Bereitstellung Ihrer Nutzer-Inhalte, die durch die Services verfügbar gemacht werden, noch die Nutzung Ihrer Nutzer-Inhalte durch Niantic in den oder durch die Services die geistigen Eigentumsrechte Dritter oder die Veröffentlichungs- oder Persönlichkeitsrechte beeinträchtigen, veruntreuen oder verletzen oder in einem Verstoß gegen geltendes Recht oder geltende Auflagen resultieren. Niantic kann jeden Beitrag ablehnen, von dem Niantic nach eigenem Ermessen der Meinung ist, dass die Nutzer-Inhalte unangemessen sind oder die Gemeinschaftsleitlinien oder diese Bedingungen verletzen. Niantic behält sich außerdem das Recht vor, jederzeit und ohne Vorankündigung oder Angabe von Gründen jedwede Nutzerinhalte von den Services zu entfernen.

<b>Tauschen</b>

Die App erlaubt Kontoinhabern während des Spielverlaufs, von digitalen Gegenständen Besitz zu ergreifen und sie zu tauschen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Pokémon-Figuren und -Kreaturen („Tauschobjekte“). Im Gegensatz zu virtuellem Geld und virtuellen Gütern (siehe unten) werden Tauschobjekte im Spielverlauf ohne zusätzliche Kosten erworben. Tauschobjekte sind eine Kategorie von Inhalten, und Niantic gewährt Ihnen eine begrenzte, nicht übertragbare, nicht unterlizenzierbare, widerrufliche Lizenz zur Nutzung solcher Tauschobjekte in Zusammenhang mit Ihrer privaten, nicht gewerblichen Nutzung der Services. Sie bestätigen, dass Sie keinerlei Eigentumsrechte an oder für Tauschobjekte erwerben und dass Tauschobjekte keinen Geldwert darstellen. Tauschobjekte können mit anderen Kontoinhabern gegen andere Tauschobjekte getauscht werden, jedoch können Tauschobjekte niemals verkauft, übertragen oder gegen virtuelles Geld, virtuelle Güter, „reale“ Güter, „reales“ Geld oder „reale“ Services oder irgendeine andere Vergütung oder Gegenleistung von uns oder jemand anders getauscht werden. 

Sie stimmen ebenfalls zu, dass Sie Tauschobjekte nur von anderen Kontoinhabern und durch die von uns bereitgestellten Mittel erhalten und nicht durch eine(n) Drittanbieterplattform, -börse, -vermittler oder andere Wege, sofern es nicht ausdrücklich autorisiert wurde. Wir könnten jegliche Tauschobjekte, bei deren Kauf, Übertragung oder Tausch eine Verletzung dieser Bedingungen vorliegt, stornieren. Jeder solche Kauf, jede solche Übertragung oder jeder solche Tausch (oder der Versuch, dies zu tun) ist untersagt und kann die Kündigung Ihres Kontos zur Folge haben. Wie weiter unten erläutert, werden alle Tauschobjekte und andere Inhalte ohne Mängelgewähr und ohne Gewährleistung bereitgestellt.

<b>Virtuelles Geld und virtuelle Güter</b>

Die App gestattet den Erwerb einer virtuellen Währung („<b>Virtuelles Geld</b>“) und die Nutzung dieses virtuellen Geldes zum Kauf digitaler Dinge oder Services („<b>Virtuelle Güter</b>“), die wir ausdrücklich in der App zur Nutzung bereitstellen. Der Kauf von virtuellem Geld und virtuellen Gütern ist auf Kontoinhaber beschränkt, die entweder a) 18 Jahre oder älter sind oder b) jünger als 18 Jahre sind und die Einwilligung eines Elternteils haben, den Kauf durchzuführen. Eltern von Kindern unter 18 Jahren können die iOS- oder Google-Play-Einstellungen für ihre App zu Rate ziehen, um In-App-Käufe zu beschränken. Sie sollten jedoch die Konten ihrer Kinder auf unerwartete Aktivitäten überwachen, einschließlich dem Kauf von virtuellem Geld oder virtuellen Gütern.

<i>Kauf von virtuellem Geld und virtuellen Gütern</i>

Virtuelles Geld gehört einer Kategorie von Inhalten an, daher gewährt Ihnen der Kauf von virtuellem Geld eine begrenzte, nicht übertragbare, nicht unterlizenzierbare, widerrufliche Lizenz zur Nutzung solches virtuellen Geldes zum Zugang und Erwerb von virtuellen Gütern in Zusammenhang mit Ihrer privaten, nicht gewerblichen Nutzung der Services. Sie bestätigen, dass Sie keinerlei Eigentumsrechte an virtuellem Geld, virtuellen Gütern oder anderen Inhalten erwerben. Jeder Kontostand von virtuellen Gütern oder virtuellem Geld stellt keinen gespeicherten Geldwert dar. Sie erklären sich damit einverstanden, dass virtuelles Geld und virtuelle Güter keinen Geldwert darstellen und keine tatsächliche Währung oder Eigentum irgendeiner Art repräsentieren. Virtuelles Geld kann nur gegen virtuelle Güter eingelöst werden und kann niemals verkauft, übertragen oder gegen „reale“ Güter, „reales“ Geld oder „reale“ Services von uns oder jemand anderem getauscht werden. Sie stimmen ebenfalls zu, dass Sie virtuelles Geld und/oder virtuelle Güter nur von uns und durch die von uns bereitgestellten Mittel erhalten und nicht durch eine(n) Drittanbieterplattform, -börse, -vermittler oder andere Wege, sofern es nicht ausdrücklich autorisiert wurde. Wenn Sie eine Lizenz für virtuelles Geld oder virtuelle Güter erworben haben, dürfen Sie das virtuelle Geld oder die virtuellen Güter mit keiner anderen Person tauschen oder auf ein anderes Konto übertragen, sofern Ihnen diese Funktionalität nicht als Funktion oder Service, ob innerhalb der App oder durch eine andere Methode (z. B. unsere Webseite), zur Verfügung gestellt wurde. Wir behalten uns vor, jegliches virtuelle Geld oder virtuelle Güter, bei deren Kauf, Übertragung oder Tausch eine Verletzung dieser Bedingungen vorliegt, zu stornieren. Jeder solche Kauf, jede solche Übertragung oder Tausch (oder der Versuch, dies zu tun) ist untersagt und kann die Kündigung Ihres Kontos zur Folge haben.

Während der Laufzeit Ihrer Lizenz für Ihr virtuelles Geld haben Sie das Recht, Ihr virtuelles Geld gegen ausgewählte virtuelle Güter einzulösen. Wenn Sie ein Elternteil sind und Sie diese Bedingungen im Namen des Kindes akzeptieren, akzeptieren und bestätigen Sie, dass Ihr Kind über Ihre Einwilligung verfügt, dieses Recht unabhängig auszuüben. Die Preisgestaltung und Verfügbarkeit des virtuellen Geldes und virtueller Güter unterliegt der Änderung ohne Ankündigung. Wir behalten uns das Recht vor, die Preisgestaltung und Verfügbarkeit des virtuellen Geldes und virtueller Güter jederzeit zu ändern und zu aktualisieren. Wie weiter unten erläutert, werden das gesamte virtuelle Geld, alle virtuellen Güter und andere Inhalte ohne Mängelgewähr und ohne Gewährleistung bereitgestellt. Sie stimmen zu, dass alle Verkäufe von virtuellem Geld und virtuellen Gütern von uns an Sie endgültig sind und wir keinen Umtausch oder Erstattungen für ungenutztes virtuelles Geld oder virtuelle Güter zulassen, nachdem das Geschäft abgeschlossen wurde.

<i>Einkauf durch Endbenutzer außerhalb der USA</i>

Virtuelles Geld und virtuelle Güter können nur von rechtmäßigen Anwohnern von Ländern gekauft und besessen werden, in denen der Zugang zu und die Nutzung der Services gestattet ist. Wenn Sie in der Europäischen Gemeinschaft wohnen, haben Sie bestimmte Rechte für den Rücktritt bei Online-Käufen. Bitte beachten Sie, dass Ihr Rücktrittsrecht verfällt, sobald Sie das virtuelle Geld bei uns heruntergeladen haben. Sie stimmen zu, dass a) der Kauf von virtuellem Geld den unmittelbaren Download eines solchen Inhaltes nach sich zieht und b) Ihr Rücktrittsrecht verfällt, wenn der Kauf abgeschlossen ist. Wenn Sie in der Europäischen Gemeinschaft wohnen, übermitteln wir Ihnen eine Rechnung mit ausgewiesener Mehrwertsteuer, wenn dies gesetzlich vorgeschrieben ist. Sie stimmen zu, dass diese Rechnungen in elektronischer Form erstellt werden dürfen. Wir behalten uns das Recht vor, virtuelles Geld oder virtuelle Güter ohne jegliche Verpflichtung Ihnen gegenüber zu kontrollieren, zu regeln, zu verändern oder zu entfernen.

<b>Wirksamkeit der Kündigung auf Tauschobjekte, virtuelles Geld und virtuelle Güter</b>

Wir behalten uns vor, Ihr Konto und Ihren Zugriff auf Ihre Tauschobjekte, Ihr virtuelles Geld oder Ihre virtuellen Güter, den Inhalt oder die Services nach unserem alleinigen Ermessen und ohne vorherige Ankündigung zu stornieren, sperren oder kündigen, einschließlich, wenn a) Ihr Konto ein Jahr lang inaktiv ist (d. h. keine Nutzung oder Anmeldung); b) Sie diese Bedingungen nicht befolgt haben; c) wenn wir bei Ihnen Betrug oder Missbrauch von Tauschobjekten, virtuellem Geld, virtuellen Gütern oder anderen Inhalten vermuten; d) wir eine andere ungesetzliche Aktivität in Zusammenhang mit Ihrem Konto vermuten oder e) wir zum Schutz der Services, unserer Systeme, unserer Nutzer sowie des Rufs von Niantic, TPC oder TPCI handeln. Wir sind weder verpflichtet noch verantwortlich und werden Ihnen für Tauschobjekte, virtuelles Geld oder virtuelle Güter, die bei einer solchen Stornierung, Sperrung oder Kündigung verloren gehen, keine Erstattung oder Rückzahlung leisten. Sie bestätigen, dass Niantic aus keinem Grund eine Rückerstattung durchführen muss, und Sie werden kein Geld oder eine andere Vergütung für ungenutztes virtuelles Geld und virtuelle Güter erhalten, wenn Ihr Konto aufgelöst wurde, ob dies nun freiwillig oder unfreiwillig geschah. 

Wir haben das Recht, Tauschobjekte, virtuelles Geld, virtuelle Güter, die Inhalte und/oder die Services oder jeden Teil davon jederzeit, ohne Ankündigung oder Verpflichtung Ihnen gegenüber anzubieten, zu verändern, zu tilgen und/oder zu stornieren. Wenn wir die Nutzung von virtuellem Geld oder virtuellen Gütern nicht mehr weiterführen, werden wir dies mindestens 60 Tage im Voraus ankündigen, indem wir einen Hinweis auf der Webseite oder in der App oder auf anderem Mitteilungsweg veröffentlichen.

<b>Verhalten, allgemeine Verbote und Niantics Durchsetzungsbefugnisse</b>

Sie stimmen zu, dass Sie für Ihr eigenes Verhalten und Ihre Nutzer-Inhalte im Rahmen der Nutzung der Services und alle hieraus erwachsenden Konsequenzen verantwortlich sind. Bitte lesen Sie hierzu unsere Gemeinschaftsleitlinien (https://pokemongo.nianticlabs.com/support/guidelines/de) zur Information über die Verhaltensweisen und Nutzer-Inhalte, die im Rahmen der Nutzung der Services untersagt sind. Beispielshalber, und nicht als Einschränkung, erklären Sie sich einverstanden, dass Sie im Rahmen der Nutzung der Services und Inhalte nicht:

*	andere Personen verleumden, beschimpfen, belästigen, verletzen, verfolgen, bedrohen oder auf andere Weise deren Rechte (wie Rechte von Privatsphäre und Öffentlichkeit) verletzen;
* 	ungesetzliche, unangemessene, verleumderische, obszöne, pornografische, vulgäre, beleidigende, betrügerische, falsche, irreführende oder täuschende Inhalte oder Nachrichten hochladen, veröffentlichen, e-mailen, übermitteln oder anderweitig verfügbar machen;
* 	Diskriminierung, Fanatismus, Rassismus, Hass oder Belästigungen gegen irgendeine einzelne Person oder Gruppen fördern oder sich daran beteiligen;
* 	Hausfriedensbruch oder in irgendeiner Weise unbefugtes Betreten versuchen oder sich Zugang zu einem Grundstück oder Standort verschaffen, an dem Sie nicht die Berechtigung oder die Erlaubnis zum Aufenthalt haben;
* 	geltendes Gesetz oder geltende Auflagen verletzen oder zu einem Verhalten ermutigen, das einen Anlass für eine Zivilklage bieten würde;
* 	gewerbliche Mitteilungen oder Anzeigen, Schneeballsysteme oder andere störende Notizen hochladen, veröffentlichen oder auf sonstige Weise verfügbar machen;
* 	sich als eine andere Person ausgeben oder Ihre Verbindung mit einer anderen Person oder Organisation falsch darstellen;
* 	Anweisungen über illegale oder schädliche Aktivitäten verbreiten oder dazu anstiften;
* 	sich an Verletzungen des Körpers oder der Gesundheit und Gewalt gegen irgendeine Gruppe oder einzelne Person beteiligen oder dazu anstiften;
* 	Viren, Würmer, Schadprogramme, Trojaner oder jegliche Elemente zerstörerischer Art übermitteln;
* 	unechte, gefälschte, irreführende oder unangemessene Datenübermittlungen, -bearbeitungen oder -tilgungen vorschlagen;
* 	jegliche Inhalte veröffentlichen, hochladen, herausgeben, vorschlagen oder übermitteln, die Patente Dritter, Urheberrechte, Warenzeichen, Geschäftsgeheimnisse, moralische Rechte oder andere Rechte an geistigem Eigentum sowie Öffentlichkeits- und Privatrechte einschränken, widerrechtlich aneignen oder verletzen;
* 	die Services oder einzelne Elemente innerhalb der Services, Niantics Namen, jegliche Warenzeichen, Logos oder andere proprietäre Information sowie das Layout und Design irgendeiner Seite oder eines auf einer Seite enthaltenen Formulars ohne Niantics ausdrückliche schriftliche Einwilligung nutzen, anzeigen, spiegeln oder gestalten;
* 	auf nicht öffentliche Bereiche der Services, Niantics Computersysteme oder die technischen Trägersysteme von Niantics Anbietern zugreifen, sie manipulieren oder nutzen;
* 	versuchen, die Anfälligkeit jeglicher Systeme von Niantic oder dessen Netzwerk, Sicherheitslücken oder Authentifizierungsmaßnahmen zu sondieren, zu scannen oder zu testen;
* 	irgendeine von Niantic oder einem Niantic-Anbieter oder sonstigen Drittanbietern (einschließlich anderer Nutzer) eingeführte technologische Maßnahme zum Schutz der Services oder Inhalte vermeiden, überbrücken, entfernen, deaktivieren, beeinträchtigen, entschlüsseln oder anderweitig umgehen;
* 	versuchen, mithilfe jedweder Technologie, die von der von Niantic bereitgestellten Technologie oder anderen allgemein zugänglichen Webbrowsern von Drittanbietern abweicht, (einschließlich und ohne Einschränkung Automatisierungssoftware, Bots, Spiders, Crawlers, Data-Mining-Tools oder Hacks, Tools, Agenten, Maschinen oder Geräte jeglicher Art) auf die Services oder Inhalte zuzugreifen oder darin zu suchen oder Inhalte aus den Services herunterzuladen;
* 	die Services oder Inhalte oder Teile davon extrahieren, kopieren, indizieren oder spiegeln (einschließlich, aber nicht beschränkt auf die PokéStop-Datenbank und andere Informationen über Nutzer oder den Spielverlauf);
* 	jegliche Metatags oder anderen versteckten Text oder Metadaten verwenden, die ein Niantic-Warenzeichen, Logo, eine URL oder einen Produktnamen ohne Niantics ausdrückliche schriftliche Genehmigung nutzen;
* 	jegliche TCP/IP-Paketkopfdaten oder einen Teil der Kopfdaten in einer E-Mail- oder einem Newsgroup-Beitrag fälschen oder auf irgendeine Weise die Services oder Inhalte nutzen, um abgeänderte, irreführende oder falsche Quellangaben zu senden;
* 	versuchen, jegliche Software, mit der die Services oder Inhalte bereitgestellt werden, zu entschlüsseln, zu dekompilieren, zu deassemblieren oder zurückzuentwickeln;
* 	den Zugriff eines Nutzers, Anbieters oder Netzwerks behindern oder zu behindern versuchen, einschließlich, ohne Einschränkung, Senden eines Virus, überladen, überschwemmen, spammen oder die Services einem Mail-Bombardement aussetzen;
* 	Aktionen durchführen, die die Services oder Niantics Infrastruktur einer unangemessenen oder unverhältnismäßigen Belastung aussetzen oder aussetzen könnten;
* 	jegliche Zuordnung, Warnung oder einen Link, der in den Services oder dem Content erscheint, löschen, verschleiern oder auf irgendeine Weise abändern;
* 	die Services oder Inhalte oder jegliche Teile davon zu gewerblichen Zwecken, zum Vorteil eines Dritten oder auf eine Weise, die gemäß dieser Bedingungen nicht gestattet ist, nutzen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf a) In-App-Elemente oder Ressourcen zum Verkauf außerhalb der App sammeln, b) in der App Dienste im Austausch gegen Bezahlung außerhalb der App durchführen oder c) die App oder Ihr Konto verkaufen, weiterverkaufen, vermieten oder leasen;
* 	personenbezogene Daten aus den Services von anderen Nutzern der Services ohne deren ausdrückliche Genehmigung erfassen und speichern;
* 	geltendes Recht oder geltende Auflagen verletzen oder
* 	irgendeine andere Einzelperson dazu ermuntern oder sie befähigen, jegliche der oben genannten Aktivitäten vorzunehmen.


Obwohl wir nicht verpflichtet sind, den Zugriff oder die Nutzung des Services oder der Inhalte zu überwachen oder jegliche Inhalte zu prüfen und zu bearbeiten, haben wir das Recht, zum Zwecke der Bereitstellung der Services und zur Sicherstellung der Einhaltung dieser Bedingungen sowie der Befolgung geltenden Rechts oder anderer gesetzlicher Anforderungen so zu verfahren. Wir behalten uns das Recht vor, sind jedoch nicht dazu verpflichtet, jederzeit und ohne Benachrichtigung den Zugang zu jeglichen Inhalten zu entfernen oder zu deaktivieren, einschließlich, aber nicht beschränkt darauf, dass wir nach eigenem Ermessen jedwede Inhalte als fragwürdig oder als eine Verletzung dieser Bedingungen erachten. Wir haben das Recht, bei Verletzungen dieser Bedingungen oder die Services betreffendem Verhalten Ermittlungen einzuleiten. Wir behalten uns außerdem vor, Strafverfolgungsbehörden heranzuziehen oder mit ihnen zusammenzuarbeiten, um Nutzer, die das Gesetz übertreten, strafrechtlich zu verfolgen.

<b>Feedback</b>

Wir begrüßen Feedback, Kommentare und Anregungen zur Verbesserung der Services („Feedback“). Sie können Feedback übermitteln, indem Sie uns über Facebook, Twitter oder Google+ kontaktieren. Sie gewähren uns eine nicht exklusive, unbefristete, weltweite, komplett bezahlte, tantiemenfreie, unterlizenzierbare und übertragbare Lizenz unter jeglichen geistigen Eigentumsrechten, die Sie innehaben oder kontrollieren, zur Nutzung, zum Kopieren, zum Modifizieren, zum Erstellen davon abgeleiteter Erzeugnisse und zur anderweitigen Verwertung des Feedbacks für jegliche Zwecke.

<b>DMCA-/Urheberrechtsrichtlinien</b>

Niantic respektiert das Urheberrechtsgesetz und erwartet von seinen Nutzern, das Gleiche zu tun. Niantics Richtlinie besteht darin, Kontoinhabern, die wiederholt die Rechte von Urheberrechtsinhabern beeinträchtigen oder von denen angenommen wird, dass sie wiederholt die Rechte von Urheberrechtsinhabern beeinträchtigen, im angemessenen Rahmen zu kündigen. Bitte lesen Sie hierzu Niantics Urheberrechtsrichtlinien (http://nianticlabs.com/copyright) zur weiteren Information.

<b>Links zu Webseiten oder Ressourcen von Drittanbietern</b>

Die Services und die App können Links zu Webseiten oder Ressourcen von Drittanbietern enthalten. Wir stellen diese Links als Annehmlichkeit zur Verfügung und sind nicht für deren Inhalte, Produkte oder Services verantwortlich, die auf oder über diese Webseiten oder Ressourcen oder über auf solchen Webseiten angezeigte Links erhältlich sind. Sie bestätigen Ihre alleinige Verantwortung dafür und übernehmen alle Risiken, die aus der Nutzung von Webseiten oder Ressourcen von Drittanbietern entstehen.

<b>Kündigung</b>

Wir behalten uns vor, Ihren Zugang auf und die Nutzung der Services nach eigenem Ermessen jederzeit und ohne Sie zu benachrichtigen zu kündigen. Sie können Ihr Konto jederzeit über den Zugriff auf das Pokémon GO Help Center kündigen, das unter https://pokemongo.nianticlabs.com/support/delete/de
 verfügbar ist. Im Rahmen jeder Kündigung, Stilllegung oder Stornierung von Services oder Ihres Konto bleiben die folgenden Klauseln dieser Bedingungen wirksam: Hinweis zum Schiedsverfahren, Eigentumsrechte an Inhalten, uns von Ihnen gewährte Rechte, die Wirksamkeit der Kündigung auf Tauschobjekte, virtuelles Geld und virtuelle Güter, Feedback, Haftungsausschlüsse, Schadensersatz, Haftungsbegrenzung, Streitschlichtungsverfahren, Allgemeine Bedingungen und dieser Satz zur Kündigung.

<b>Haftungsausschlüsse</b>

DIE NUTZUNG DER APP UND DER SERVICES GESCHIEHT AUF EIGENE GEFAHR. SOWEIT UNTER ANWENDBAREM RECHT GESTATTET, WERDEN DIE SERVICES UND INHALTE OHNE MÄNGELGEWÄHR UND OHNE GEWÄHRLEISTUNG JEGLICHER ART BEREITGESTELLT. VORBEHALTLICH DES OBENSTEHENDEN LEHNEN NIANTIC, TPC UND TPCI AUSDRÜCKLICH JEGLICHE GARANTIEN FÜR DIE MARKTFÄHIGKEIT ODER DIE EIGNUNG FÜR EINEN SPEZIELLEN ZWECK, DIE UNGESTÖRTE NUTZUNG ODER NICHT-VERLETZUNG AB SOWIE JEGLICHE GEWÄHRLEISTUNG, DIE SICH AUS DEM HANDELSBRAUCH ODER DEM HANDELSVERKEHR ERGIBT. Niantic, TPC und TPCI geben keine Gewährleistung, dass die Services Ihren Anforderungen entsprechen oder auf einer unterbrechungsfreien, sicheren oder fehlerfreien Grundlage verfügbar sind, und wir geben keine Gewährleistung hinsichtlich der Qualität, Genauigkeit, Pünktlichkeit, Wahrhaftigkeit, Vollständigkeit oder Zuverlässigkeit jeglicher Inhalte.

SIE ÜBERNEHMEN ALLE RISIKEN IM HINBLICK AUF IHRE ONLINE- UND OFFLINE-KOMMUNIKATIONEN UND -INTERAKTIONEN MIT ANDEREN NUTZERN DER SERVICES UND MIT ANDEREN PERSONEN, MIT DENEN SIE ALS FOLGE IHRER NUTZUNG DER SERVICES KOMMUNIZIERT ODER INTERAGIERT HABEN. SIE VERSTEHEN, DASS NIANTIC, TPI UND TPCI DEN HINTERGRUND JEGLICHER NUTZER DER SERVICES WEDER ÜBERPRÜFT NOCH NACHFORSCHUNGEN DARÜBER ANSTELLT. NIANTIC, TPI UND TPCI ÜBERNEHMEN KEINE HAFTUNG ODER GARANTIEN IM HINBLICK AUF DAS VERHALTEN DER NUTZER DIESER SERVICES. SIE STIMMEN ZU, ANGEMESSENE VORSICHTSMASSNAHMEN IN ALLEN KOMMUNIKATIONEN UND INTERAKTIONEN MIT ANDEREN NUTZERN DER SERVICES UND MIT ANDEREN PERSONEN, MIT DENEN SIE ALS FOLGE IHRER NUTZUNG DER SERVICES KOMMUNIZIEREN ODER INTERAGIEREN, ZU VERANLASSEN, BESONDERS, WENN SIE SICH DAFÜR ENTSCHEIDEN, SICH OFFLINE ODER PERSÖNLICH ZU TREFFEN.

<b>Schadenersatz</b>
Sie werden Niantic, TPI und TPCI und deren entsprechende leitende Angestellte, Direktoren, Angestellte und Vermittler gegenüber jeglichen Ansprüchen, Unstimmigkeiten, Forderungen, Belastungen, Schäden, Verlusten und Aufwendungen entlasten und schadlos halten, einschließlich, aber nicht beschränkt auf, angemessene Rechts- und Buchhaltungskosten, die sich aus oder im Zusammenhang mit Folgendem ergeben: a) Ihrem Zugriff auf oder Ihrer Nutzung von Services oder Inhalten, b) Ihren Nutzer-Inhalten oder c) Ihrer Verletzung dieser Bestimmungen.

<b>Haftungsbeschränkung</b>

SOWEIT UNTER ANWENDBAREM RECHT GESTATTET, IST WEDER NIANTIC NOCH TPC ODER TPCI ODER JEGLICHER DRITTANBIETER, DER MIT DER ERSTELLUNG, PRODUKTION ODER BEREITSTELLUNG DER SERVICES ODER INHALTE BEFASST IST, VON IHNEN HAFTBAR ZU MACHEN FÜR JEGLICHE INDIREKTEN, SPEZIELLEN, ZUFÄLLIGEN, STRAFBEWEHRTEN, EXEMPLARISCHEN ODER FOLGEBEDINGTEN SCHÄDEN, EINSCHLIESSLICH ENTGANGENEM GEWINN, DATENVERLUST, VERLUST DES GESCHÄFTSWERTES, SERVICEUNTERBRECHUNG, COMPUTERSCHÄDEN ODER SYSTEMVERSAGEN ODER DIE KOSTEN EINER ERSATZDIENSTLEISTUNG, DIE WEGEN ODER IN VERBINDUNG MIT DIESEN BEDINGUNGEN ODER DURCH DIE NUTZUNG ODER NICHTAUSFÜHRBARKEIT DER SERVICES ODER INHALTE ODER JEGLICHER KOMMUNIKATIONEN, INTERAKTIONEN ODER TREFFEN MIT ANDEREN NUTZERN DER SERVICES ODER PERSONEN, MIT DENEN SIE ALS FOLGE IHRER NUTZUNG KOMMUNIZIEREN ODER INTERAGIEREN, ENTSTEHEN, SEI ES AUF GRUNDLAGE EINER GEWÄHRLEISTUNG, EINES VERTRAGS, DELIKTS (EINSCHLIESSLICH FAHRLÄSSIGKEIT), PRODUKTHAFTUNG ODER JEGLICHER ANDERER RECHTSTHEORIE UND OB NIANTIC, TPC, ODER TPCI VON DER MÖGLICHKEIT SOLCHER SCHÄDEN UNTERRICHTET WURDEN ODER NICHT, SOGAR, WENN EINE HIERIN DARGELEGTE BESCHRÄNKTE MASSNAHME IHREN URSPRÜNGLICHEN ZWECK NICHT ERFÜLLTE. DIE GESETZGEBUNGEN EINIGER STAATEN GESTATTEN DEN AUSSCHLUSS ODER DIE BEGRENZUNG DER HAFTUNG FÜR FOLGESCHÄDEN ODER ZUFÄLLIGE SCHÄDEN NICHT, SODASS DIE OBIGEN BESCHRÄNKUNGEN DER HAFTUNG NUR IN DEM GRÖSSTMÖGLICHEN GESETZLICH ZULÄSSIGEN UMFANG ANWENDUNG FINDEN SOLL.

IN KEINEM FALL WIRD DIE GESAMTHAFTUNG VON NIANTIC, TPI UND TPCI, DIE AUS ODER IN VERBINDUNG MIT DIESEN BEDINGUNGEN ODER DER NUTZUNG ODER DER NICHTAUSFÜHRBARKEIT DER SERVICES ODER INHALTE RESULTIERT, DEN BETRAG VON EINTAUSEND DOLLAR (1.000 USD) NICHT ÜBERSTEIGEN. DIE OBEN GENANNTEN SCHADENSAUSSCHLÜSSE UND -BEGRENZUNGEN STELLEN DIE GRUNDLEGENDEN ELEMENTE DER GESCHÄFTSGRUNDLAGE ZWISCHEN NIANTIC UND IHNEN DAR.

<b>Streitschlichtungsverfahren</b>

<i>Anwendbares Recht</i>

Diese Bedingungen und jedwede Aktion in Bezug darauf unterliegen den Gesetzen des Bundesstaates Kalifornien ohne Berücksichtigung der Bestimmungen hinsichtlich Gesetzeskonflikten.

<i>Vereinbarung zur gütlichen Einigung</i>

Sie und Niantic erklären sich einverstanden, dass jede Unstimmigkeit, jeder Anspruch oder jede Meinungsverschiedenheit, die wegen oder in Bezug auf diese Bedingungen oder deren Nichteinhaltung, Kündigung, Vollstreckung, Auslegung oder Gültigkeit oder der Nutzung der Services oder Inhalte (zusammengefasst, “<b>Unstimmigkeiten</b>”) entsteht, durch bindende Schlichtung beigelegt wird, ausgenommen dass jede Partei sich das Recht vorbehält: a) eine Klage für geringfügige Einzelforderungen zu erheben und b) das Gericht einer zuständigen Gerichtsbarkeit für eine Unterlassungs- oder andere gerechte Befreiung anzurufen, um eine tatsächliche oder drohende Übertretung, den Missbrauch oder die Verletzung der Urheberrechte, Warenzeichen, Geschäftsgeheimnisse, Patente oder anderer geistiger Eigentumsrechte einer Partei zu verhindern (die Maßnahme, die in Klausel b) beschrieben wird, eine „<b>Plagiatsschutzklage</b>“). Ohne den vorhergehenden Satz einzuschränken, verfügen Sie ebenfalls über das Recht, jede andere Unstimmigkeit vor Gericht klären zu lassen, wenn Sie Niantic schriftlich davon per E-Mail oder regulärer Post unter der Anschrift termsofservice@nianticlabs.com oder 2 Bryant St., Ste. 220, San Francisco, CA 94105 innerhalb von dreißig (30) Tagen ab dem Datum, an dem Sie diese Bedingungen erstmals akzeptiert haben, in Kenntnis setzen, dass Sie dies wünschen (derartige Mitteilung, eine „<b>Schiedsverfahrens-Verzichtserklärung</b>“). Wenn Sie Niantic keine Schiedsverfahrens-Verzichtserklärung innerhalb der 30-Tagesfrist zukommen lassen, wird davon ausgegangen, dass Sie wissentlich und vorsätzlich von Ihrem Recht, jede Unstimmigkeit vor Gericht klären zu lassen, zurückgetreten sind, ausgenommen wie ausdrücklich in den Klauseln a) und b) oben erläutert wurde. Die ausschließliche Zuständigkeit und Gerichtsbarkeit einer Plagiatsschutzklage bzw. wenn Sie Niantic rechtzeitig eine Schiedsverfahrens-Verzichtserklärung zukommen ließen, liegen beim Bundesstaat und den Bundesgerichten, die sich im Bezirk Nordkalifornien befinden, und beide Parteien verzichten auf jegliche Einwände gegen Zuständigkeit und Gerichtsbarkeit solcher Gerichte. Sofern Sie Niantic nicht rechtzeitig eine Schiedsverfahrens-Verzichtserklärung zukommen ließen, <b>bestätigen Sie und stimmen zu, dass Sie und Niantic beide auf das Recht verzichten, an einem Schwurgerichtsverfahren als Kläger oder Mitglied einer Sammelklägergruppe an einer Sammelklage oder repräsentativen Gemeinschaftsklage teilzunehmen.</b> Darüber hinaus, sofern Sie und Niantic nicht anderweitig schriftlich übereinkommen, darf der Schlichter nicht mehr als eine Beschwerde einer Person zusammenlegen und darf nicht anderweitig einer wie auch immer gearteten Sammelklage oder repräsentativen Gemeinschaftsklage vorsitzen. Wenn dieser spezifische Absatz für undurchführbar gehalten wird, dann gilt der gesamte Abschnitt über „Streitschlichtungsverfahren“ als ungültig. Außer wie im vorangegangenen Satz ausgeführt, bleibt dieser Abschnitt über „Streitschlichtungsverfahren“ über die Kündigung dieser Bedingungen hinaus bestehen.


<i>Schiedsverfahrensregeln</i>

Das Schiedsverfahren wird von der American Arbitration Association (Amerikanischer Verband für Schiedsverfahren, „AAA“) in Übereinstimmung mit den jeweils geltenden Gewerblichen Schiedsverfahrensregeln und den ergänzenden Verfahren für Verbraucher bezogene Unstimmigkeiten (die „AAA-Regeln“) abgehalten, abgesehen von den Änderungen, die in diesem Abschnitt „Streitschlichtungsverfahren“ vorgenommen wurden. (Die AAA-Regeln stehen unter www.adr.org/arb_med zur Verfügung oder durch Anruf beim AAA unter: 1-800-778-7879). Der Federal Arbitration Act (Bundes-Schiedsgerichtsgesetz) regelt die Auslegung und Durchsetzung dieses Abschnittes.

<i>Schiedsverfahren</i>

Die Partei, die ein Schiedsverfahren anstrebt, muss der anderen Partei einen schriftlichen Schiedsverfahrensantrag vorlegen, wie es in den AAA-Regeln erläutert wird. (Der AAA bietet einen allgemeinen Schiedsverfahrensantrag (https://www.adr.org/aaa/ShowPDF?doc=ADRSTAGE2022822).) Der Schiedsmann ist entweder ein Richter im Ruhestand oder ein zugelassener Rechtsanwalt und wird von den Parteien aus der AAA-Dienstliste der Schlichter ausgewählt. Wenn sich die Parteien nicht innerhalb von sieben (7) Tagen nach Zustellung des Schiedsverfahrensantrags auf einen Schlichter einigen können, dann wird der AAA einen Schlichter gemäß der AAA-Regeln bestimmen.

<i>Schiedsverfahrensort und –ablauf</i>

Sofern Sie und Niantic sich nicht anderweitig einigen, wird das Schiedsverfahren in dem Bezirk durchgeführt, in dem Sie ansässig sind. Wenn ihr Anspruch 10.000 USD nicht übersteigt, dann wird das Schiedsverfahren nur auf Grundlage der Schriftstücke durchgeführt werden, die Sie und Niantic beim Schlichter eingereicht haben, sofern Sie nicht eine Anhörung beantragt haben und der Schlichter bestimmt hat, ob eine Anhörung erforderlich ist. Wenn ihr Anspruch 10.000 USD übersteigt, wird Ihr Recht auf eine Anhörung durch die AAA-Regeln bestimmt. Gemäß der AAA-Regeln liegt es im Ermessen des Schlichters, einen angemessenen Informationsaustausch unter den Parteien anzuordnen, der mir der beschleunigten Natur eines Schiedsverfahren einhergeht.

<i>Beschluss des Schiedsmanns</i>

Der Schlichter wird innerhalb des in den AAA-Regeln festgelegten Zeitrahmens einen Schiedsspruch fällen. Der Beschluss des Schlichters enthält die wesentlichen Feststellungen und Schlussfolgerungen, auf die sich der Schiedsspruch des Schlichters beruft. Die Entscheidung des Schiedsgerichts kann von einem zuständigen Gericht eingetragen werden. Der Zuspruch des Schlichters von Schadensersatz muss mit den Bedingungen des Abschnitts über „Haftungsbegrenzung“ oben konform sein, was die Art und Höhe des Schadensersatzes angeht, für die eine Partei haftbar gemacht wird. Der Schlichter kann einen Feststellungs- oder Unterlassungsanspruch nur zugunsten des Klägers und nur in dem Ausmaß zusprechen, das erforderlich ist, um eine gerechtfertigte Wiedergutmachung im Sinne der Einzelforderung des Antragstellers bereitzustellen. Wenn Sie im Schiedsverfahren gewonnen haben, sind Sie zur Erstattung der Anwaltskosten und Gebühren im Rahmen des anwendbaren Rechts berechtigt. Niantic wird nicht versuchen, – und verzichtet hiermit auf alle Rechte, die durch geltendes Recht bestehen könnten –, die Anwaltskosten und Gebühren geltend zu machen, wenn es im Schiedsverfahren siegt.


<i>Gebühren</i>

Ihre Verantwortung, die Gebühren für die Registrierung, die Verwaltung und den Schlichter zu bezahlen, wird ausschließlich so ausfallen, wie in den AAA-Regeln erläutert. Wenn Ihr Anspruch jedoch 75.000 USD nicht übersteigt, wird Niantic all solche Gebühren bezahlen, sofern der Schlichter nicht befindet, dass entweder der Gegenstand Ihres Anspruchs oder die beantragte Entschädigung leichtfertig war oder aus einem unangemessenen Grund gestellt wurde (gemessen an den Kriterien, wie sie in den Regeln der Bundes-Zivilprozessordnung 11(b) niedergelegt sind).

<i>Änderungen</i>

Unbeschadet der Vorschriften des obigen Abschnitts über die „Änderungen der Bedingungen oder der Services“, wenn Niantic diesen Abschnitt „Streitschlichtungsverfahren“ nach dem Datum, an dem Sie diese Bedingungen erstmals akzeptiert haben (oder Sie jegliche darauffolgenden Änderungen dieser Bedingungen akzeptiert haben) ändert, können Sie diese Änderung ablehnen, indem Sie uns innerhalb von 30 Tagen ab dem Datum, an dem diese Änderung wirksam wurde, was am Datum unter „Zuletzt aktualisiert“ oder am Datum der E-Mail, mit der Sie über eine solche Änderung informiert wurden, ersichtlich ist, eine schriftliche Mitteilung senden (unter anderem auch als E-Mail an termsofservice@nianticlabs.com). Indem Sie eine Änderung ablehnen, stimmen Sie zu, dass Sie jedwede Unstimmigkeiten zwischen Ihnen und Niantic im Schiedsverfahren mit den Vorschriften dieses Abschnittes „Streitschlichtungsverfahren“ gemäß des Datums, an dem Sie diese Bedingungen erstmals akzeptiert haben (oder Sie jegliche darauffolgenden Änderungen dieser Bedingungen akzeptiert haben) regeln werden.

<b>Allgemeine Bestimmungen</b>

Diese Bedingungen und jedwede Maßnahme in Bezug darauf unterliegen den Gesetzen des Bundesstaates Kalifornien ohne Berücksichtigung der kollisionsrechtlichen Bestimmungen. Diese Bestimmungen stellen die vollständige und ausschließliche Übereinkunft und Vereinbarung hinsichtlich der Services und Inhalte zwischen Niantic und Ihnen dar und diese Bestimmungen annullieren und ersetzen alle früheren mündlichen und schriftlichen Übereinkünfte oder Vereinbarungen zwischen Niantic und Ihnen hinsichtlich der Services und Inhalte. Sollte eine dieser Bestimmungen als ungültig oder nicht durchsetzbar erachtet werden (entweder von einem Schlichter, der gemäß den Bedingungen des obigen Abschnitts „Streitschlichtungsverfahren“ oder durch ein zuständiges Gericht bestellt wurde, aber nur wenn Sie fristgemäß auf das Schiedsverfahren verzichten, indem Sie uns eine Schiedsverfahrens-Verzichtserklärung in Übereinstimmung mit den oben erläuterten Bedingungen schicken), dann ist diese Bestimmung im maximal erlaubten Umfange im Sinne der Vereinbarung umzusetzen und die anderen Bedingungen bleiben vollständig gültig und in Kraft. Sie dürfen diese Bedingungen ohne Niantics vorherige schriftliche Einwilligung weder abtreten noch übertragen, weder durch Rechtsmittel noch anderweitig. Jeder Versuch Ihrerseits, diese Bedingungen ohne solche Einwilligung abzutreten oder zu übertragen, ist nichtig. Niantic darf diese Bedingungen ohne Einschränkung frei abtreten oder übertragen. Vorbehaltlich des Obenstehenden sind diese Bedingungen zum Nutzen er jeweiligen Parteien, Rechtsnachfolger und berechtigten Abtretungsempfänger bindend und
wirksam.

Alle Hinweise und Kommunikationen, die Niantic im Rahmen dieser Bedingungen bereitstellt, einschließlich derer im Hinblick auf Änderungen der Bedingungen, erfolgen a) per E-Mail oder b) durch Veröffentlichungen in den Services. Für Bekanntmachungen per E-Mail wird als Empfangsdatum das Datum erachtet, an dem eine solche Nachricht übermittelt wurde.

Wenn Niantic ein Recht oder eine Vorschrift in einer dieser Bedingungen nicht durchsetzt, wird dies nicht als Verzicht auf dieses Recht oder diese Vorschrift erachtet. Der Verzicht auf dieses Recht oder diese Vorschrift wird nur wirksam, wenn er schriftlich vorliegt und von einem rechtmäßigen Vertreter von Niantic unterschrieben wurde. Sofern es nicht ausdrücklich in diesen Bedingungen vorgesehen ist, findet die Ausübung der Rechtsmittel der jeweiligen Partei im Rahmen dieser Bedingungen unbeschadet der sonstigen Rechtsmittel im Rahmen dieser Bedingungen oder anderweitig statt.

<b>Kontaktinformationen</b>

Sollten Sie jegliche Fragen über diese Bedingungen oder die Services haben, kontaktieren Sie bitte Niantic unter termsofservice@nianticlabs.com oder 2 Bryant Ste. 220, San Francisco, CA 94105.

