<b>精靈寶可夢GO服務約定條款</b>

<b>最後更新：2016年7月1日</b>

歡迎來到Niantic, Inc.（下稱「Niantic」）行動應用程式（下稱「本應用程式」）所提供之精靈寶可夢GO電動遊戲服務。為方便您閱讀本精靈寶可夢GO服務約定條款（下稱「本條款」），我們的電玩服務、本應用程式以及我們位於http://pokemongo.nianticlabs.com和http://www.pokemongolive.com的網站（下稱「本網站」）於以下將合稱為「本服務」。請詳細閱讀本條款、我們的訓練家指南（Trainer Guidelines），以及我們的隱私政策（Privacy Policy），因為它們都是您使用本服務的規範。

<b>本條款之同意</b>

藉由使用本服務，您已表示同意本條款、我們的訓練家指南，以及我們的隱私政策。如果您是13歲以下兒童的家長或法定監護人（下稱「家長」），您已代表您自己與您的子女（們）同意本條款，而依據本條款與我們的隱私政策，您的子女（們）已獲得授權使用本服務。若您不同意本服務條款，我們的訓練家指南及我們的隱私政策，請不要開始使用本服務。

<b>本條款或本服務之變更</b>

我們可以隨時修改本約款之約定內容。若我們有進行修改，我們將藉由在本網站或本應用程式上公布經修改之本條款，或是其他的方式來通知您。隨時注意本條款之修改是重要的，因為若您在我們於本網站或本應用程式上公告經修改之本條款，或是我們已用其他方式通知您後，仍持續使用本服務，此即代表您已向我們表示您同意受修改後的本條款之拘束。如果您不同意接受經修改後本條款之規範，您應當立刻停止使用本服務。因為本服務會隨著時間持續演進，我們可以隨時不經通知即修改或停止本服務之全部或其中任何一部份。

<b>仲裁通知：除非您選擇退出或以下「仲裁協議」部分中所述某些類型的爭議出現外，您同意您與Niantic之間的爭議將由有拘束力之個別仲裁程序解決，並且您已放棄您訴請陪審團審理或以原告或集體成員身分參與任何集體訴訟或代表訴訟程序之權利。</b>

<b>隱私權</b>
請參照我們的隱私政策（Privacy Policy）以瞭解我們如何蒐集、使用及揭露我們使用者的資訊。

<b>申請資格和帳號註冊</b>

若您想要使用本服務之特定功能，您必須先申請註冊帳號（「精靈寶可夢GO帳號」）。若您符合下列情形，您便可以創設精靈寶可夢GO帳號：(a)您擁有既有之Google帳號；(b)您擁有既有之精靈寶可夢訓練家俱樂部（Pokémon Trainer Club，「PTC」）帳號；(c)您擁有既有之Facebook帳號，或(d)您擁有其他此類我們未來可能選擇支持之既有第三方帳號（我們將藉由允許使用者在帳號創設相關畫面上選擇此種既有帳號的方式來通知您）。在您所選定帳號之隱私權保護設定所允許範圍內，我們將從您的Google、PTC、Facebook，或其他既有之第三方帳號，提取特定之個人資訊（例如您的電子郵件地址），以創設您的精靈寶可夢GO帳號。

由您為您的精靈寶可夢GO帳號提供我們正確、完整、最新的資訊是重要的，您並同意於必要時更新此類資訊，以確保其為正確、完整且最新的。若您不同意為之，我們可能必須暫停或者終止您的精靈寶可夢GO帳號。您亦同意您不會將自己精靈寶可夢GO帳號之密碼向任何人揭露，而若您的精靈寶可夢GO帳號發生任何未經授權使用之情事時，您將立刻通知我們。無論您是否知悉，於您精靈寶可夢GO帳號之下所發生之全部活動，均將由您負責。

<i>兒童之註冊</i>

藉由PTC所處理之驗證及同意程序，我們遵循兒童線上隱私權保護法（Children’s Online Privacy Protection Act，「COPPA」）之規定。如果您已超過13歲，並且藉由PTC創設精靈寶可夢GO帳號，PTC將允許您進入及使用本服務。每一位13歲以下的兒童，均必須由其家長使用PTC向The Pokémon Company International, Inc.（「TPCI」）申請註冊後，方得使用本服務。TPCI會要求該家長證明他或她是該名兒童的家長，並且同意該兒童創設一個精靈寶可夢GO帳號。在收到家長所提供之驗證及同意資訊後，TCPI將允許該名家長為其子女創設精靈寶可夢GO帳號。

如果該名家長不同意其子女存取和使用本服務，或我們未能經由同意程序確認該家長已經同意，Niantic將會禁止該名兒童創設精靈寶可夢GO帳號，以防止該兒童存取與使用本服務，並且確認該兒童之個人資訊無法再經由本服務存取。若該家長已經同意兒童存取、使用本服務，但事後希望撤銷此一同意，該家長應於https://pokemongo.nianticlabs.com/support/delete/en此一網址和我們聯繫，並提出此一要求。我們將會禁止該名兒童創設精靈寶可夢GO帳號，防止該兒童存取與使用本服務，並且確認該兒童之個人資訊無法再經由本服務存取之。

13歲以下兒童的家長瞭解並且同意TPCI及/或Niantic得提供其子女所上傳之資訊，或提供經由本服務所蒐集之資訊予第三方，由第三方以管理或提供本服務為唯一之目的而使用此等資訊（例如：第三方安全監控服務與網頁寄存服務公司），請參見我們的隱私政策，以瞭解我們如何蒐集、使用及揭露我們使用者的資訊，網址為http://www.nianticlabs.com/privacy/pokemongo/en/。

<b>遊戲安全</b>

在遊戲過程中，請注意周圍環境，並安全地進行遊戲。您同意您使用本應用程式和本遊戲的風險由您自行承擔，為顧慮您在使用本服務時可能會受到的任何傷害，您有責任維持您認為合理必要的健康、責任、危險、人身傷害、醫療、生命及其他保險。您也同意不使用本應用程式而為違反任何應適用之法律、規則或法規（包括但不限於禁止侵入之法律）或訓練家指南之行為，並且您同意不鼓勵或使任何其他人違反任何應適用法律，規則或法規或訓練家指南。除前述之約定外，您並同意，在您使用本應用程式的同時，您不會對其他人造成情緒困擾，不會羞辱其他人（公開或以其他方式），不會攻擊或威脅他人，不會未經許可而進入私人所有財產，不會假冒任何其他人或謊報您所屬組織、職稱或權力，也不會從事任何可能導致傷害，死亡，財產損失及/或任何形式法律責任的活動。在應適用法律所允許範圍內，Niantic、精靈寶可夢公司（The Pokémon Company，下稱「TPC」）和TPCI不承擔所有於您使用本服務期間可能發生之任何財產損失，人身傷害或死亡之法律責任，此包括任何基於您違反任何應適用法律、規則或法規，或宣稱為您所為之過失行為，或其他之侵權責任所提出之主張。此外，若您與應用程式中一個或多個其他使用者有爭議，您同意免除Niantic、TPC和TPCI（及我們的主管，董事，代理人，子公司，合資企業和員工），所有因此類爭議產生或以任何方式與此類爭議有關之任何種類、性質之已知與未知，意料中與意料外，已揭露與未揭露之主張、要求及損害賠償（直接與間接）。

<b>本應用程式之授權</b>

於您遵守本條款規定之前提下，Niantic授予您一個有限而非獨占、不可轉讓、不可再授權的權利，以便您在行動裝置上下載和安裝本應用程式，並僅為您自己個人之非商業目的而執行本應用程式之版本。除經本條款明確允許外，您不得：（a）以本應用程式進行複製、修改或創作衍生作品；（b）向任何第三方發送，轉讓，再授權，借出或出租本應用程式；（c）對本應用程式進行還原工程、反編譯（decompile）或反組譯（disassemble）；或（d）通過任何方式使本應用程式之功能可供多個使用者使用。Niantic保留所有本條款未向您明確授予之權利。

<i>自應用程式商店下載本應用程式之附加條款</i>

如果您從Apple Store存取或下載本應用程式，則您同意使用本應用程式應遵循下列規定：（a）僅在運行iOS（Apple專有作業系統軟體）的Apple品牌產品或設備上使用之；及（b）依Apple商店服務條款所規定「使用規則」所允許的方式使用之。
如果您從任何應用程式商店或發布平台（例如Apple Store，Google Play或Amazon Appstore）（以下分別稱為「應用程式供應商」）存取或下載本應用程式，即表示您確認並同意：

* 本條款係由您與Niantic所締結，而非與應用程式供應商締結，此外，在我們與應用程式供應商之間，Niantic僅對本應用程式負責。
* 應用程式供應商並無義務提供任何有關本應用程式之維護和支援服務。
* 若本應用程式未能符合任何應適用之保固條款，您可以通知應用程式供應商，應用程式供應商將向您退還本應用程式之購買價金（如得申請退還），並在應適用法律所允許最大範圍內，應用程式供應商不對本應用程式負任何其他擔保之義務。可歸因於本應用程式不符合保固條款所生之其他任何索賠主張、損失、責任、損害賠償、成本或費用將由Niantic負全部責任。
* 應用程式供應商不負責處理您對本應用程式所提出之任何權利主張，亦不負責與本應用程式相關，或與您對本應用程式之管理和使用相關之任何第三方權利主張，包括但不限於：（i）產品責任之權利主張；（ii）任何以本應用程式不符合任何應適用法律或規範要求為由所提出之權利主張；與（iii）依據消費者保護或類似立法所提出之權利主張。
* 如果任何第三方聲稱本應用程式或您對本應用程式的管理與使用，侵犯了第三方的智慧財產權，Niantic將在本條款所規定範圍內完全負責任何因此類智慧財產權侵權主張所生之調查、答辯、和解與責任免除事項。
* 就與您所獲得本應用程式授權相關的部分而言，應用程式供應商及其子公司是本條款的第三方受益人，並且在您接受本條款的條款與條件後，應用程式供應商將有權利（並將被視為已接受權利）以您第三方受益人之身分就與您所獲得本應用程式授權之相關部分對您執行本條款。
* 使用本應用程式時，您亦必須遵守所有應適用之第三方服務條款。
* 您同意遵守所有美國和外國之出口法律和法規，以確保本應用程式及其相關技術數據或其任何直接產品不因直接或間接出口或再出口，而違反此類法律法規，或被用於任何此類法律、法規所禁止之目的。藉由使用本應用程式，您聲明並保證：（i）您不位於受美國政府禁運或被美國政府指定為「支持恐怖分子」國家的國家; 及（ii）您沒有在任何美國政府的禁止或限制方的名單上。


<b>內容及內容之權利</b>

就本條款之目的而言：（a）「內容」是指文字、軟體、腳本、圖形、照片、聲音、音樂、視訊、視聽組合、互動功能、任何一種創作的作品，資訊，或其他經由本服務所發布、製作、提供或以其他方式所產生之素材；以及（b）「使用者內容」是指精靈寶可夢GO帳號持有人（包括您）通過本服務所提供之任何內容。內容包括但不限於使用者內容。以您遵守本條款之規定為前提，Niantic賦予您一個屬於個人、非商業性、非排他性、不可轉讓、不可再授權且可撤銷之授權，僅允許您在您獲准使用本服務之範圍內下載、查看、顯示和使用內容。

<i>內容所有權</i>

Niantic不會對任何使用者內容主張任何所有權，並且本條款中的任何內容都不會被視為係在限制您對您使用者內容所可能擁有任何使用及利用的權利。以上述規定為前提，本服務和內容中所有的權利、所有權與利益，包括所有相關的智慧財產權均專屬於Niantic及其授權人（包括TPC和TPCI）所有。您承認本服務及內容受美國和其他國家的著作權、商標權和其他法律的保護。您同意不刪除，更改或掩蓋本服務或內容中所包含或附帶的任何著作權、商標權、服務標章或其他專屬性權利之聲明。

<i> 您所授與之權利</i>

藉由使用本服務提供之使用者內容，您授予Niantic一個非專屬，永久，不可撤銷，可轉讓，可再授權，全球性，且免權利金的權利，Niantic得以於操作和提供本服務和內容給您和其他精靈寶可夢GO帳號持有人時，使用，複製，修改，公開展示，公開演出與傳輸您的使用者內容，並得以之為基礎創作衍生作品。
您對您所有使用者內容負全部責任。您聲明並保證您擁有您所有使用者內容，或者您擁有依據本條款給予我們使用您使用者內容之授權所需之所有權利。您並聲明並保證，您的使用者內容、您藉由本服務使用與提供您使用者內容的行為，以及Niantic藉由本服務對您使用者內容的任何使用均不會侵犯、盜用或違反第三方之智慧財產權、公開權（rights of publicity）及隱私權，或導致違反任何應適用法律或法規。Niantic得以拒絕任何Niantic認為不當或違反訓練家指南或本條款之使用者內容的提交。Niantic亦保留得在任何時間，無需通知和任何理由即自本服務中刪除任何使用者內容的權利。

<b>交易</b>

本應用程式允許精靈寶可夢GO帳號持有人在遊戲過程中捕獲和交易虛擬物品，包括但不限於精靈寶可夢角色或生物（下稱「交易項目」）。與虛擬金錢和虛擬商品（見下文）不同，交易項目是在遊戲過程中免費獲得的。交易項目是內容的一種類型，而Niantic授予您一個有限的，不可轉讓的，不可再授權的，可撤銷的授權，以便您得以個人且非商業之方式使用本服務的同時，使用此類交易項目。您承認您不對交易項目取得任何所有權，且交易項目沒有貨幣價值。交易項目可以與其他精靈寶可夢GO帳號持有人換取其他的交易項目，但交易項目永遠不能被銷售、轉讓或交換以取得虛擬金錢、虛擬商品、「真實」貨物、「真實」貨幣或「真實」服務，或者其他來自我們或其他人的其他給付或對價。
您並同意，除非獲得明確授權，否則您只能通過其他精靈寶可夢GO帳號持有人和通過我們提供的方式獲得交易項目，而不是通過任何第三方平台、交易所、經紀人或其他機制獲取之。我們可能會取消違反本條款而出售、轉讓或交換的交易項目。任何此類的銷售、轉讓或交換（或此類嘗試）都是被禁止的，並且可能導致您的帳號被終止。如下所述，所有交易項目和其他內容均係「按現狀」提供，而無任何保證。

<b>虛擬金錢與虛擬商品</b>

本應用程式允許購買虛擬貨幣（下稱「虛擬金錢」）和使用虛擬金錢購買我們在本應用程式中明確提供予使用者使用之虛擬物品或服務（下稱「虛擬商品」）。虛擬金錢和虛擬商品的購買僅限於由以下之精靈寶可夢GO帳號持有人購買：（a）18歲或以上的精靈寶可夢GO帳號持有人；或（b）未滿18歲，但經家長同意進行購買。18歲以下兒童的家長可以查看其子女所有本應用程式之iOS或Google Play設定，以限制其子女於本應用程式內購買，但家長亦應監控其子女在精靈寶可夢GO帳號中所有意料之外的活動，包括購買虛擬金錢或虛擬商品等行為。

<i>虛擬金錢與虛擬商品之購買</i>

虛擬金錢是一種內容，因此虛擬金錢之購買僅賦予您有限的，不可轉讓的，不可再授權的，可撤銷之授權，使您在以個人、非商業性方式使用本服務時，得以使用此類虛擬金錢存取和購買虛擬商品。您承認您未獲得虛擬金錢、虛擬商品或其他任何內容的所有權；虛擬商品或虛擬金錢的任何餘額不反映任何存儲值。您同意虛擬金錢和虛擬商品沒有金錢價值，不構成任何類型的實際貨幣或財產。虛擬金錢僅可被用以兌換虛擬商品，並且永遠不能被銷售、轉讓或交換為來自我們或任何其他人的「真實」貨幣，「真實」商品或「真實」服務。您並同意，除非經明確授權外，您只能藉由我們所提供之方式獲取虛擬金錢和/或虛擬商品，而不得從任何第三方平台、交易所、代理或其他機制為之。一旦您獲得虛擬金錢或虛擬商品的授權，除非我們通過某種功能或服務向您提供允許您交易或轉讓虛擬金錢或虛擬商品的功能，例如藉由本應用程式或以一些其他的方式（比如我們的網站）為之，否則您不得將虛擬金錢或虛擬商品交易或轉讓給其他個人或帳號。我們可以取消任何違反本條款而出售、轉讓或交換的虛擬金錢或虛擬商品。任何此類銷售、轉讓或交換（或此類嘗試）都是被禁止的，且可能導致您的精靈寶可夢GO帳號被終止。

在您的虛擬金錢授權期限內，您有權以虛擬金錢兌換您所選之虛擬商品。如果您是家長，並且您代表您的孩子接受本條款，您接受並承認您已經同意您的孩子獨立行使此一權利。虛擬金錢、虛擬商品的價格及可取得性如有更改，恕不另行通知。我們亦保留隨時更改和更新虛擬金錢與虛擬商品之定價和庫存的權利。如下所述，所有虛擬金錢、虛擬商品和其他內容均係「按現狀」提供，不提供任何保證。您同意我們對虛擬金錢和虛擬商品的所有銷售是最終的，並且一旦完成交易，我們將不允許您以未使用的虛擬金錢或虛擬商品進行換貨或退款。

<i>在美國境外終端使用者之購買</i>

虛擬金錢和虛擬商品只能由已獲得允許存取和使用本服務之國家的合法居民購買和持有。如果您住在歐盟，您有一定之權利選擇取消網上購物。但是，請注意，一旦您從我們下載虛擬金錢，您的無條件解約權即已喪失。您同意：（a）如您於購買虛擬金錢時立即下載此類內容；和（b）您的購買完成後，您將失去您的無條件解約權。如果您住在歐盟，我們將根據法律規定向您提供增值稅發票。您同意這些發票可以是電子格式的。我們保留控制、規範、更改或刪除任何虛擬金錢或虛擬商品之權利，對您不承擔任何責任。

<b>終止交易項目、虛擬貨幣與虛擬商品之效果</b>

於特定情形下，我們可以自行決定，在無需事先通知的情況下，取消，暫停或終止您的精靈寶可夢GO帳號，以及您對您交易項目、虛擬金錢、虛擬商品、內容或服務的使用，此種情形包括：（a）您的帳號無活動（亦即未使用或登錄）時間達一年；（b）您不遵守本條款；（c）我們懷疑您就交易項目，虛擬金錢，虛擬商品或其他內容有詐騙或濫用情事；（d）我們懷疑與您的帳號與任何其他非法活動有關；或（e）我們採取行動保護本服務、我們的系統、本應用程式、我們的任何使用者或Niantic、TPC或TPCI的聲譽。我們沒有義務或責任，並且不會補償或退還您因此類取消，暫停或終止而造成的任何交易項目、虛擬金錢或虛擬商品之損失。您承認，Niantic不需要為任何理由提供退款，並且於未來，無論您的帳號係出於自願或是非自願的因素而被關閉，您將不會在您的帳號關閉時，因未使用的虛擬金錢和虛擬商品收到金錢或其他補償。

我們有權隨時提供、修改、刪除及/或終止交易項目、虛擬金錢、虛擬商品、內容及/或本服務或其任何部分，而無需通知或對您負責。如果我們停止使用虛擬金錢或虛擬商品，我們將至少提前60天藉由在網站或本應用程式上發布通知或以其他方式通知您。

<b>行為準則、一般禁止事項與Niantic之執行權利</b>

您同意於使用本服務時，您對自己的行為和使用者內容，以及由此產生的任何後果負責。有關使用本服務時所禁止的行為類型和使用者內容之資訊，請參閱我們的訓練家指南（https://pokemongo.nianticlabs.com/support/guidelines/en）。茲以下列情形為例示，而非作為限制，您同意在使用本服務和內容時，您不會：

* 誹謗，虐待，騷擾，傷害，追蹤，威脅或以其他方式侵犯他人的合法權利（包括隱私權和公開權）；
* 上傳，發布，寄發電子郵件，傳輸或以其他方式提供任何非法，不當，誹謗，淫穢，色情，粗俗，冒犯，欺詐，虛假，誤導或欺騙性的內容或訊息；
* 促進或從事對任何個人或群體的歧視，偏見，種族主義，仇恨或騷擾；
* 非法侵入或以任何方式試圖獲得或進入您沒有權利或許可進入的任何財產或地點；
* 違反或鼓勵任何違反任何應適用法律或法規或將引起民事責任之行為；
* 上傳，發布或以其他方式提供商業訊息或廣告、金字塔式騙局（pyramid schemes）或其他擾亂性通知；
* 假冒或謊報您與另一個人或法律實體的關係；
* 促進或提供關於非法或有害活動或物質的教學信息；
* 促進或從事對任何團體或個人的身體傷害，暴力或傷害；
* 傳播任何病毒、蠕蟲、電腦問題（defect）、特洛伊木馬或任何具有破壞性的物品；
* 提交假冒，偽造，誤導或不適當的資料提交、編輯或移除；
* 發布，上傳，公布，提交或傳輸任何侵害，盜用或違反第三方之專利權、著作權、商標權、營業秘密，人格權或其他智慧財產權或公開權或隱私權的內容；
* 未經Niantic明示書面同意即使用、顯示、反映或創作本服務或本服務中的任何單一元素、Niantic的名稱、任何Niantic商標、標誌或其他專有訊息，或頁面上包含的任何頁面或表單的佈局和設計；
* 存取，篡改或使用本服務之非公開區域、Niantic之電腦系統或Niantic供應商的技術傳輸系統；
* 嘗試探測，掃描或測試任何Niantic系統或網路的漏洞或違反任何安全或身分驗證措施；
* 迴避，繞過，刪除，停用，削弱，解拌（descramble）或以其他方式規避Niantic或Niantic供應商或任何其他第三方（包括其他使用者）為保護本服務或內容所實施之任何技術措施。
* 嘗試使用Niantic或其他一般可用第三方網路瀏覽器所提供方式以外之任何技術或手段【包括但不限於自動化軟體、電腦機器人（bot）、蜘蛛病毒（spiders）、爬蟲（crawlers）、數據挖掘工具或駭客、工具、代理、引擎或任何類型的設備】存取或搜索本服務或內容，或自本服務下載內容；
* 提取，擷取，索引，複製或反映本服務或內容或其部分（包括但不限於PokéStop數據庫和其他有關使用者或遊戲之信息）；
* 未經Niantic明確書面同意即使用運用Niantic商標、標誌、網址或產品名稱之任何元標記（meta tags）或其他隱藏文字或元資料（metadata）；
* 在任何電子郵件或新聞群組中發布任何偽造之TCP / IP封包表頭資料（TCP/IP packet header）或其表頭資料之任何部分，或以任何方式使用本服務或內容發送經竄改的，欺騙性的或虛假的資訊，或標示不實來源之資訊；
* 嘗試對用於提供本服務或內容之任何軟體進行解密、反編譯（decompile），反組譯（disassemble）或還原工程；
* 干擾或試圖干擾任何使用者、主機或網路的存取，包括但不限於發送病毒、過載、洪水攻擊、寄送垃圾郵件或對本服務郵件轟炸；
* 採取任何行動，在本服務或Niantic的基礎設施上強加或可能強加不合理或不成比例的大負載量； 
* 刪除、隱藏或以任何方式更改本服務或內容中所出現之任何姓名標示、警告或連結；
* 基於任何之商業目的或為了任何第三方之利益使用本服務或內容，或其任何部分，或以本條款不允許之方式使用本服務或內容，包括但不限於（a）收集本應用程式中之物品項目或資源以在本應用程式外販售，（b）在本應用程式中提供服務以換取本應用程式外的報酬，或（c）銷售、轉售、出租本應用程式或您的帳號；
* 在未經其明示許可的情況下蒐集或儲存本服務其他使用者之任何個人資料；
* 違反任何應適用法律或法規；或
* 鼓勵或使任何其他個人能夠從事任何上述事項。

雖然我們沒有義務監控對本服務或內容之存取或使用，或審核或編輯任何之內容，但為此本服務運作之目的，我們有權從事上述事項，以確保使用者之行為符合本條款，並遵守應適用法律或其他法律規範。我們保留隨時未經通知即刪除或禁止存取任何內容的權利，包括但不限於我們得以單獨決定、認為任何內容不當或違反本條款，但我們就此並無義務。我們有權調查違反本條款或影響本服務之行為。我們也可以諮詢且與執法當局合作，對違反法律之使用者進行追訴。

<b>回饋</b>

我們歡迎有關改進本服務之回饋、意見和建議（以下合稱為「回饋」）。您可以通過Facebook，Twitter或Google+與我們聯繫提交回饋。依據您對您所提交回饋所擁有或得以控制之智慧財產權權利，您給予我們非獨占性，全球性，永久性，不可撤銷，視為已付費，免權利金，可再授權且可轉讓的授權，使我們得以使用，複製，修改回饋，並得以之創造衍生著作以及從事其他基於任何目的而利用回饋之行為。


<b>DMCA/著作權政策</b>
Niantic尊重著作權法，並期望其使用者亦如此為之。Niantic的政策是在適當情況下終止有屢次侵害或被認為有屢次侵害著作權人權利情事之帳號持有人的權利。有關詳細之資訊，請參閱Niantic的著作權政策（https://nianticlabs.com/copyright）。

<b>連接至第三方網站或資源之連結</b>
本服務和本應用程式可能包含連接第三方網站或資源的連結。我們提供這些連結僅係為便利之考量，而不對其所連接網站上之內容、產品或服務，或這些網站上顯示的資源或連結負責。您同意承擔因使用任何第三方網站或資源而產生之所有風險，並就此負全部之責任。

<b>終止權</b>

我們可以隨時自行決定終止您對本服務之存取和使用，且無需通知您。您可以隨時藉由進入精靈寶可夢GO幫助中心，以取消您的帳號，其網址為https://pokemongo.nianticlabs.com/support/delete/en。在任何對您使用本服務或您的帳號之終止，停止或取消發生後，本條款之以下條款將繼續有效：仲裁通知；內容所有權；您所授予之權利；終止交易項目、虛擬金錢和虛擬商品的影響；回饋；免責聲明；擔保免責；責任限制；爭議解決；一般條款；和此一終止權條款。

<b>免責聲明</b>

<b>您對本應用程式與本服務之使用是您自己所承擔之風險。在應適用法律所容許範圍內，本服務和內容均按「現狀」提供，而不提供任何形式的保證。除前述約定外，NIANTIC、TPC和TPCI明確否認任何關於適銷性、特定用途適用性、平靜享用、非侵權性之擔保，以及任何由於交易過程或行業慣例而生之擔保。Niantic、TPC與TPCI不擔保本服務將滿足您的要求或將以不間斷，安全或無故障之基礎上提供本服務，我們亦不擔保任何內容之品質，準確性，及時性，真實性，完整性或可靠性。</b>

<b>您承擔所有關於您線上或離線通訊，以及因您使用本服務而與本服務其他使用者或他人進行互動之風險。您了解NIANTIC、TPC與TPCI不會篩選或查詢任何使用者之背景。NIANTIC、TPC與TPCI對本服務使用者之行為不做任何聲明或擔保。您同意在與本服務其他使用者及其他因您使用本服務而溝通、互動之他人進行所有通信與互動的過程中，採取合理的預防措施，尤其是如果您決定在離線後親自與之見面。</b>

<b>擔保免責</b>

您將擔保並保護Niantic、TPC與TPCI及其各自之主管、董事、員工和代理人免於任何之索賠主張、爭議、要求、責任、損害、損失、成本與費用之損害，包括但不限於因下列事項所生，或與之相關之合理法律及會計費用：（a）您對本服務或內容之存取或使用，（b）您的使用者內容或（c）您違反本條款。

<b>責任限制</b>

<b>於應適用之法律所容許之範圍內，不論係Niantic、TPC或TPCI、或任何其他參與創造、製作、或提供本服務或內容之人員就任何間接、附帶、特別、懲罰性、懲戒性或衍生性損害，包括所失利益、資料遺失、或商譽、停止供電、電腦損害、或系統故障、或替代服務之成本，均不負責任，不論其係因本條款而生或相關、或基於使用或不能使用本服務或內容、或與其他本服務使用者或因使用本服務而有交流或互動之個人間之交流、互動或會面所生，亦不論係基於保證、契約、侵權行為（包括過失）、產品責任、或任何其他法律理論，也不論Niantic、TPC或TPCI是否曾被告知該等損害之可能性，縱使本條款所提供之賠償限制被發現無法達成其必要目的時亦同。有些地區之法律並不容許對於衍生性或附帶性損害之排除或限制，故前開責任限制應於其應受管轄地區之法律所容許之最大範圍內為最大適用。</b>

無論於任何情形下，Niantic、TPC或TPCI因本條款而生或相關、或基於使用或不能使用本服務及內容所負之責任總額均不會超過美金一千元(US$1,000)。前開損害之排除及限制為您與Niantic之交易基礎中之基本要素。

<b>紛爭解決</b>

<i>準據法</i>

本條款及關於本條款之任何行為均應受美國加州法律規範，且不適用其關於法律衝突（國際私法）之規定。

<i>仲裁合意</i>
您與Niantic同意，任何因本條款或本條款之違反、終止、執行、解釋或其有效性，或對本服務或內容之使用而生或相關之任何紛爭、主張或爭議（以下合稱為「紛爭」）均應經由具拘束力之仲裁解決，但當事人保留之下列權利除外：(a)向小額訴訟法院提出個人訴訟，及(b)向具有管轄權之法院尋求禁制令或其他同等之救濟以防範實際或潛在之侵權、侵占、或侵害一方當事人之著作權、商標、營業秘密、專利或其他智慧財產權（於(b)所述者稱為「IP保護訴訟」）。縱使有前開所述限制，如您得於您第一次接受本條款之日起三十（30）日內向Niantic以電子郵件或一般信件寄發書面通知至termsofservice@nianticlabs.com 至 2 Bryant St., Ste. 220, San Francisco, CA 94105表示您欲以訴訟處理就任何其他爭議，您將有權就任何其他爭議提出訴訟（該等通知個別為「退出仲裁通知」）。如您未於三十（30）日期間內向Niantic提出退出仲裁通知，您將被視為知情且有意地放棄您就任何爭議提出訴訟之權利，惟前開(a)、(b)所明示者不在此限。任何IP保護訴訟，或您及時向Niantic提出退出仲裁通知後所生紛爭，其專屬管轄及審理地應為位於加州北區之州法院及聯邦法院，且各當事人在此放棄任何對該等法院之管轄權及審理地之異議。除非您及時向Niantic提供退出仲裁通知，您了解及同意您與Niantic皆分別放棄進入由陪審團進行之審理程序或以原告或團體成員地位參與任何團體訴訟或代表訴訟之權利。此外，除您與Niantic另以書面合意外，仲裁人不得合併審理一人以上之權利請求、且不得主持任何形式之任何團體或代表訴訟。如本特定條文經認定為不可執行，則本「紛爭解決」章節將被視為無效。除前開另有規定外，本「紛爭解決」章節將於本條款因任何原因終止後仍繼續有效。

<i>仲裁規則</i>

仲裁將由美國仲裁協會（American Arbitration Association ，「AAA」）依當時有效之消費者仲裁規則（Commercial Arbitration Rules）及關於消費者紛爭之補充程序（Supplementary Procedures for Consumer Related Disputes）（「AAA規則」）進行，惟本「紛爭解決」章節經修正時不在此限。（AAA規則可於www.adr.org/arb_med或以1-800-778-7879致電AAA取得。）聯邦仲裁法（Federal Arbitration Act）將規範本章節之解釋及執行。

<i>仲裁程序</i>
希望開始仲裁程序之一方當事人應依AAA規則規定向他方當事人以書面提出仲裁要求（Demand for Arbitration）。（AAA有提供一般仲裁要求（general Demand for Arbitration））。仲裁人應為退休法官或有執照得執行法律業務之律師，且應由雙方當事人從AAA之仲裁人名單中選任。如雙方當事人無法自仲裁要求送達後七（7）日內合意選出一名仲裁人，則AAA將依AAA規則指定仲裁人。

<i>仲裁地及程序</i>

除您與Niantic另為合意外，仲裁應於您所居住之國家進行。如您的主張未超過美金10,000元，則該仲裁將應完全基於您與Niantic向仲裁人提出之文件以書面進行，惟您要求召開聽證會或仲裁人認為聽證會為必要時，不在此限。如您的主張超過美金10,000元，您聽證之權利應依AAA規則規定。除AAA規則另有規定外，仲裁人有裁量權限以指示雙方當事人交換資訊，且應符合仲裁迅速之特性。

<i>仲裁人之決定</i>
仲裁人應於AAA規則規定之期間內作成仲裁判斷。仲裁人之決定應包括仲裁人作成仲裁判斷時所根據之必要之見解及結論。仲裁判斷得向任何有管轄權之法院聲請司法承認。就一方當事人可能需負責之損害類型及數額，仲裁人認定之損害賠償應符合前開「責任限制」章節之條款。仲裁人僅得於有利於聲請人且僅限於提供聲請人之個人主張之救濟之必要範圍內，作成宣告性或禁制性救濟。如您於仲裁中勝訴，您將有權於應適用之法律規定之範圍內受有律師費用及支出費用之賠償。如Niantic於仲裁中勝訴，Niantic不會主張，且在此放棄，所有其依應適用之法律得主張彌補律師費用及支出費用之權利。

<i>費用</i>

我們關於向AAA給付任何聲請、管理及仲裁人費用之責任應完全依照AAA規則之規定。但如您主張之損害未超過美金75,000元， Niantic會支付該等費用全部，惟仲裁人認為您主張之內容或您以仲裁要求尋求之救濟不具價值或係為了不正當之目的提出者（應依聯邦民事訴訟規則（Federal Rules of Civil Procedure）11(b)所定之標準判斷之），不在此限。

<i>變更</i>
不論前開「本條款或本服務之變更」章節如何規定，如Niantic於您第一次接受本條款（或接受本條款任何後續之變更）之日以後變更了本「紛爭解決」章節，您得藉由於該等變更生效之日（如前開「最後更新」所示日期或Niantic通知您該變更之電子信件中所示日期）起30日內以書面通知我們（包括寄送電子郵件至termsofservice@nianticlabs.com）以拒絕該等變更。藉由拒絕任何變更，您將同意就任何您與Niantic間之任何爭議，您將依您第一次接受本條款（或接受本條款任何後續之變更）當時之本「紛爭解決」章節之規定交付仲裁。

<b>一般條款</b>
本條款及關於本條款之任何行為均應受美國加州法律規範，且不適用其關於法律衝突（國際私法）之規定。本條款構成Niantic與您之間關於本服務及內容之完整且唯一之合意，且本條款取代Niantic與您之間關於本服務及內容之任何一切先前之口頭或書面合意。如本條款之任何規定經認定為無效或不可執行（無論係依前開「紛爭解決」章節選任之仲裁人或具有管轄權之法院所為，但僅限於您有及時依前開規定向我們提出退出仲裁通知退出仲裁之情形），該規定將於經容許之最大範圍內執行，且本條款之其他規定仍應維持完整之效力。非經Niantic之事前書面同意，您不得依法律規定或其他原因移轉或轉讓本條款。您意圖之本條款之移轉或轉讓，如未取得Niantic之事前書面同意則屬無效。Niantic得不受限制地自由移轉或轉讓本條款。除前開另有規定外，本條款對雙方當事人、其繼受人及經允許之受讓人具有拘束力且其得享有利益。

Niantic依本條款所為之任何通知或交流，包括關於本條款之修正，將以(a)電子郵件，或(b)於本服務公告之方式為之。以電子郵件為通知時，該通知寄發之日期將被視為接收日期。

Niantic如未主張任何本條款之權利或規定者，不得被視為對該權利或規定之放棄。對該等權利或規定之放棄僅於以書面作成並由Niantic經充分授權之代表人簽署後方為有效。除本條款另有明文規定外，任一方當事人就其依本條款主張之任何救濟皆不影響其依本條款或其他原因所得主張之其他救濟。

<b>聯絡資訊</b>
如您有任何關於本條款或本服務的問題，請透過termsofservice@nianticlabs.com或2 Bryant Ste. 220, San Francisco, CA 94105與Niantic聯絡。

